Démarrage

Démarrage\wh#
\C=

Cet article va vous aider à prendre Ved en main. Pour commencer à utiliser
l'éditeur, vous devez charger ou créer un niveau.


L'éditeur\h#

Sur le côté gauche, vous trouverez les outils de sélection. La majorité de ces
outils ont des outils subsidiaires qui seront listés sur leur droite. Pour changer
d'outil, utilisez leur raccourci ou utilisez la molette en appuyant sur les
touches Ctrl et Maj. Pour changer d'outil secondaire, utilisez seulement la
molette. Pour plus d'informations sur les outils, veuillez consulter la page
d'aider sur les ¤Outils¤.\nwl
Effectuez un clic droit sur les entités pour faire apparaître un menu contextuel
pour cette entité. Pour supprimer une entité sans utiliser son menu contextuel,
effectuez un clic droit sur celle-ci en appuyant sur la touche Maj.
Sur le côté droit de l'écran, vous trouverez beaucoup de boutons et d'options.
Les boutons supérieurs sont liés au niveau tout entier tandis que les boutons
inférieurs (sous Options de salle) sont spécifiques à la salle courante. Pour plus
d'informations sur ces boutons, veuillez consulter leurs pages d'aide respectives,
si elles sont disponibles.

Dossiers de niveau\h#

Ved utilise normalement le même dossier que VVVVVV utilise pour stocker ses
niveaux, donc il est facile de passer de l'éditeur de niveau de VVVVVV à Ved et
vice versa. So Ved ne détecte pas votre dossier de VVVVVV correctement, vous
pouvez entrer un chemin personnalisé dans les options de Ved.
