Modes de placement de tuiles

Modes de placement de tuiles\wh#
\C=

Ved supporte trois modes différents pour placer des tuiles.

     Mode automatique\h#0

          Ce mode est le plus facile à utiliser. Dans ce mode, vous pouvez
          ajouter des murs et arrière-plans et les bordures vont être placées
          correctement. Cependant, en utilisant ce mode, tous les murs et
          arrière-plans dans la salle doivent utiliser les mêmes couleurs et
          jeux de tuiles.

     Mode multi-jeu de tuiles\h#1

          Très similaire au mode automatique, mis à part qu'il est possible
          d'utiliser plusieurs jeux de tuiles dans la même salle. Cela veut dire
          que changer un jeu de tuiles n'affectera pas les tuiles de mur et
          d'arrière-plan déjà placées, et multiples types de tuiles peuvent être
          ajoutés dans la même salle.

     Mode manuel\h#2

          Aussi appelé Mode Direct, dans ce mode vous pouvez placer n'importe
          quel tuile manuellement, donc vous n'êtes pas limité par les différents
          groupes dans les jeux de tuiles, et les bords ne seront pas ajoutés
          automatiquement aux murs, vous donnant un contrôle complet sur l'aspect
          de la salle. Cependant, ce mode d'édition est plus lent à utiliser.
