Outils

Outils\wh#
\C=

Vous pouvez utiliser ces différents outils pour remplir les salles de votre
niveau :

\0
   Mur\h#


L'outil de mur peut être utiliser pour placer des murs.

\1
   Arrière-plan\h#


L'outil d'arrière-plan peut être utilisé pour placer des arrière-plans.

\2
   Pointes\h#


L'outil de pointes peut être utiliser pour placer des pointes. Vous pouvez
utiliser le sous-outil d'expansion pour placer des pointes sur un mur en un clic
(ou glissement).

\3
   Médaille\h#


L'outil de médaille peut être utiliser pour placer des médailles.

\4
   Point de sauvegarde\h#


L'outil de point de sauvegarde peut être utilisé pour placer des points de
sauvegarde.

\5
   Plateforme disparaissante\h#


L'outil de plateforme disparaissante peut être utilisé pour places des plateformes
disparaissantes.

\6
   Tapis roulant\h#


L'outil de tapis roulant peut être utilisé pour placer des tapis roulants.

\7
   Plateforme mobile\h#


L'outil de plateforme mobile peut être utilisé pour placer des plateformes
mobiles.

\8
   Ennemi\h#


L'outil d'ennemi permet de placer des ennemis. La forme et couleur de l'ennemi est
déterminé respectivement par l'option de type d'ennemi et le jeu de tuiles
(couleur).

\9
   Ligne de gravité\h#


L'outil de ligne de gravité permet de placer des lignes de gravité.

\^0
   Texte de salle\h#


L'outil de texte de salle permet de placer du texte.

\^1
   Terminal\h#


L'outil de terminal permet de placer des terminaux. En premier, placer le
terminal, ensuite entrer un nom pour son script. Pour plus d'informations sur la
programmation de script, veuillez référer aux références de programmation de
script.

\^2
   Boite de script\h#


L'outil de boite de script permet de placer des boits de script. Tout d'abord
cliquez sur le coin en haut à gauche, puis en bas à droite et enfin entrez le nom
du script. Pour plus d'informations sur la programmation de script, veuillez
référer aux références de programmation de script.

\^3
   Jeton de téléportation\h#


L'outil de jeton de téléportation peut être utilisé pour placer des jetons de
téléportation. Tout d'abord cliquez à l'endroit où l'entrée doit être, puis à
l'endroit où la sortie doit être.

\^4
   Ligne de téléportation\h#


L'outil de ligne de téléportation peut être utilisé pour placer des lignes de
téléportation. Veuillez noter que les lignes de téléportation ne peuvent être
placées que sur les bords d'une salle.

\^5
   Équipier\h#


L'outil d'équipier peut être utilisé pour placer des équipiers disparus qui
peuvent être secourus. Si tous les équipiers sont secourus, le niveau est terminé.

\^6
   Point de départ\h#


L'outil de point de départ peut être utilisé pour placer le point de départ.
