Éditeur de script

Éditeur de script\wh#
\C=

Avec l'éditeur de script, vous pouvez gérer et éditer les scripts de votre niveau.


Noms de drapeaux\h#

Pour un confort et une lisibilité de script, il est possible d'utiliser des noms
de drapeaux plutôt que des nombres. Quand un nombre est utilisé à la place d'un
drapeau, un nombre est automatiquement associé à ce nom en arrière-plan.
Il est alors possible de choisir quel nombre utiliser avec chaque nom de drapeau.

Mode de création de script interne\h#

Pour utiliser un script interne dans Ved, vous pouvez activer le mode de création
de script interne dans l'éditeur pour gérer toutes les commandes de ce script
en tant que script interne. Voir ¤Mode sc.int¤ pour plus d'informations sur le\nwl
mode de création de scripte interne. Pour plus d'informations sur la création de
script interne, veuillez consulter la référence sur la création de script interne.

Séparer les scripts\h#

Il est possible de séparer un script en deux scripts avec l'éditeur de script.
Après avoir placé le curseur de texte sur la première ligne qui doit faire partie
du nouveau script, appuyez sur le bouton Séparer et entrez le nom du nouveau
script. Les lignes avant le curseur resteront dans le script original, et toute
ligne en dessous du curseur seront déplacées dans le nouveau script.

Sauter dans les scripts\h#

Dans les lignes avec les commandes iftrinkets, ifflag, customiftrinkets ou
customifflag, il est possible de sauter dans un script donné en cliquant sur le
bouton "Aller à" quand le curseur est sur cette ligne. Vous pouvez aussi entrer
Alt+Droite¤ pour faire ceci, et vous pouvez utiliser ¤Alt+Gauche¤ pour revenir en\wnw
arrière d'un pas dans la chaîne de scripts dans lesquels vous vous trouviez
précédemment.
