Mode sc.int

Mode de création de script interne\wh#
\C=

Pour utiliser le mode de création de script interne dans Ved, vous devez activer
le mode de création de script interne dans l'éditeur afin de gérer toutes les
commandes dans ce script en tant que script interne. Avec cette fonctionnalité,
vous n'avez pas à beaucoup vous soucier de comment faire fonctionner le
script interne; vous n'avez pas à utiliser de commande ¤say¤, de compter les\nw
lignes, d'entrer ¤text(1,0,0,4)¤ ou ¤text,,,,4¤ ou n'importe quelle forme de ces\nwnw
commandes - vous n'avez qu'à écrire vos scripts internes comme s'ils étaient
pour le vrai jeu. Vous n'avez même pas besoin de finir avec une commande
loadscript¤.\w

Ved supporte différentes méthodes de création de script interne. Pour mettre
en évidence leurs différences techniques, nous allons utiliser ce script d'exemple
ci-dessous :

  cutscene()\G
  untilbars()\G
  squeak(player)\G
  text(cyan,0,0,1)\G
  ...\G
  position(player,above)\G
  speak_active\G
  endtext\G
  endcutscene()\G
  untilbars()\G

Les lignes de ce script interne sont en ¤vert clair¤, les lignes qui sont ajoutées\nG
automatiquement et sont nécessaires pour que l'exploit de script fonctionne seront
en ¤gris¤. Veuillez noter que cet exemple a été un peu simplifié; Ved ajoute ¤#v\ngnw
à la fin des lignes grises pour être sûr que les scripts modifiés manuellement ne
seront pas changés, et les blocs ¤say¤ qui sont trop grands devront être séparés\nw
en des blocs plus petits.

Pour plus d'informations sur la création de script interne, veuillez vous référer
à la référence sur la création de script interne.

Sc.int loadscript\h#

La méthode loadscript est probablement la méthode la plus utilisée aujourd'hui.
C'est la méthode que Ved a supporté depuis sa version alpha.

Elle requiert un script supplémentaire, le script de chargement, pour charger le
script interne. Le script de chargement, dans sa forme la plus basique, doit
contenir une commande telle que ¤iftrinkets(0,yourscript)¤, mais il y a d'autres\nw
commandes utilisables à sa place, et vous pouvez aussi utiliser ¤ifflag¤ à la place\nw
de ¤iftrinkets¤. Le plus important est que votre script interne doit être chargé\nw
depuis un autre script pour qu'il fonctionne.

Le script interne serait converti plus ou moins en tant que ceci :

  squeak(off)\g
  say(11)\g
  cutscene()\G
  untilbars()\G
  squeak(player)\G
  text(cyan,0,0,1)\G
  ...\G
  position(player,above)\G
  speak_active\G
  endtext\G
  endcutscene()\G
  untilbars()\G
  loadscript(stop)\g
  text(1,0,0,3)\g

text(1,0,0,3)¤ doit être la dernière ligne, ou dans l'éditeur de script de VVVVVV,\w
il doit y avoir exactement une ligne vide après le script.

Il est aussi possible de ne pas utiliser ¤squeak(off)¤ et d'utiliser ¤text(1,0,0,4)\nwnw
au lieu de ¤text(1,0,0,3)¤. Cependant, utiliser ¤squeak(off)¤ permet de raccourcir le\nwnw
script de quelques lignes dans un script plus long.

Sc.int say(-1)\h#

La commande say(-1) est plus ancienne et a un désavantage comparé à la méthode
loadscript: elle fait toujours apparaître les barres qui apparaissent lors d'une
cinématique. Cependant, elle a aussi un avantage qui peut être important dans des
niveaux avec beaucoup de scripts: elle n'a pas besoin de script de chargement.
Nous pouvons enlever les commandes ¤cutscene()¤ et ¤untilbars()¤ de ce script car\nwnw
celles-ci seront déjà automatiquement ajoutées par VVVVVV lorsqu'on utilise cette
méthode.

  squeak(off)\g
  say(-1)\g
  text(1,0,0,3)\g
  say(9)\g
  squeak(player)\G
  text(cyan,0,0,1)\G
  ...\G
  position(player,above)\G
  speak_active\G
  endtext\G
  endcutscene()\G
  untilbars()\G
  loadscript(stop)\g

Cette méthode a été ajoutée en tant que méthode de création de script interne
supplémentaire dans Ved 1.6.0.
