Référence script simple

Référence de création de script simple\wh#
\C=

Le langage de création d'un script simplifié de VVVVVV est un langage basique
qui peut être utilisé pour utiliser des scripts dans des niveaux VVVVVV.
Note: quand quelque chose est entre des guillemets, ceux-ci doivent être enlevés.


say¤([lignes[,couleur]])\h#w

Affiche une boite de dialogue. Sans aucun argument, cette fonction créée une
boite de dialogue avec une seule ligne, et ressemblera à une boite de dialogue
centrée de terminal par défaut. L'argument couleur peut être une couleur ou le nom
d'un équipier.
Si vous utilisez une couleur et un équipier secourable de cette couleur est dans
la salle, alors la boite de dialogue sera affichée au dessus de cet équipier.

reply¤([lignes])\h#w

Affiche une boite de dialogue pour Viridian. Sans aucun argument, cette
fonction créée une boite de dialogue avec une seule ligne.

delay¤(n)\h#w

Retarde la prochaine action par n trames. 30 trames fait presque une seconde.

happy¤([équipier])\h#w

Rend un équipier heureux. Sans argument, cette fonction rendre Viridian heureux.
Vous pouvez aussi utiliser "all", "everyone" ou "everybody" comme argument pour
rendre tout le monde triste.

sad¤([équipier])\h#w

Rend un équipier triste. Sans argument, cette fonction rendre Viridian triste.
Vous pouvez aussi utiliser "all", "everyone" ou "everybody" comme argument pour
rendre tout le monde triste.

Note : cette commande peut aussi être écrite tel que ¤cry¤ au lieu de ¤sad¤.\nwnw

flag¤(drapeau,on/off)\h#w

Allume ou éteint un drapeau donné. Par exemple, flag(4,on) allumera le drapeau 4.
Il y a 100 drapeaux, numérotés de 0 à 99.
Par défaut, tous les drapeaux sont éteints quand on démarre un niveau.
Note: Dans Ved, vous pouvez aussi utiliser les noms de drapeaux au lieu de
nombres.

ifflag¤(drapeau,nom de script)\h#w

Si un drapeau donné est ALLUMÉ, exécuter le script ayant comme nom nom de script.
Si un drapeau donné est ÉTEINT, continuer dans ce script.
Exemple :
ifflag(20,cutscene) - Si le drapeau 20 est ALLUMÉ, exécuter le script "cutscene",
                      sinon on continue dans ce script.
Note: Dans Ved, vous pouvez aussi utiliser les noms de drapeaux au lieu de
nombres.

iftrinkets¤(nombre,nom de script)\h#w

Si votre nombre de médailles >= nombre, exécuter le script ayant pour nom nom de
script.
Si votre nombre de médailles < nombre, continuer dans ce script.
Exemple :
iftrinkets(3,enoughtrinkets) - Si vous avez 3 médailles ou plus, le script
                               "enoughtrinkets" sera exécuté, sinon ce script sera
                               continué.
Une pratique répandue est d'utiliser 0 comme nombre minimum de médailles afin de
charger un script dans tous les cas.

iftrinketsless¤(nombre,nom de script)\h#w

Si votre nombre de médailles < nombre, exécuter le script ayant pour nom nom de
script.
Si votre nombre de médailles >= nombre, continuer dans ce script.

destroy(objet)\h#w

Enlève tous les objets d'un type donné, jusqu'à ce que le joueur re-rentre dans la
salle.

Les arguments valides sont :
warptokens - Jetons de téléportation
gravitylines - Lignes de gravité
platforms - Ne fonctionne pas correctement
moving - Plateformes mouvantes (ajouté dans la 2.4)
disappear - Plateformes disparaissantes (ajouté dans la 2.4)

music¤(index)\h#w

Change la musique en une autre en utilisant l'index de la chanson.
Pour une liste d'index des chansons, veuillez vous référer à l'article "Référence
de listes".

playremix\h#w

Joue le remix de Predestined Fate en tant que chanson.

flash\h#w

Éclaire l'écran en blanc, émet un son de détonation et fait trembler l'écran pour
un court moment.

map¤(on/off)\h#w

Active (on) ou désactive (off) la carte. Si la carte est désactivée, elle
affichera "NO SIGNAL" jusqu'à ce qu'elle soit activée une nouvelle fois. Les
salles seront toujours découvertes pendant que la carte est désactivée et seront
visibles quand la carte sera activée.

squeak¤(équipier/on/off)\h#w

Fait couiner un équipier, ou active (on) / désactive (off) le couinement
lorsqu'une boite de dialogue est affichée.

speaker¤(couleur)\h#w

Change la couleur et la position des prochaines boites de dialogue créées avec la
commande "say". Cette commande peut être utilisée à la place de donner un second
argument à "say".

warpdir¤(x,y,dir)\w#h

Change la direction de téléportation de la salle x,y à la direction donnée, indexé
à 1. Peut être vérifié avec ifwarp, ce qui peut être utilisé comme un système de
drapeau/variable supplémentaire qui est relativement puissant.

x - Coordonnée x de la salle, commence à 1
y - Coordonnée y de la salle, commence à 1
dir - Direction de la téléportation. Normalement 0-3, mais les valeurs en dehors
de cette fourchette sont valides

ifwarp¤(x,y,dir,script)\w#h

Si la warpdir de la salle x,y (indexé à 1) est dir, lancer script (simplifié)

x - Coordonnée x de la salle, commence à 1
y - Coordonnée y de la salle, commence à 1
dir - Direction de la téléportation. Normalement 0-3, mais les valeurs en dehors
de cette fourchette sont valides

loadtext¤(langage)\w#h

Charge une traduction pour le niveau à travers un code. Utilisez une valeur
vide pour à nouveau utiliser le langage de VVVVVV.

langage - Un code de langage, tel que fr ou pt_BR

iflang¤(langage,script)\w#h

Si le langage de VVVVVV est égal au langage donné, lance le script donné.
Ceci n'est pas affecté par le code de langage passé à travers loadtext(),
seulement le langage sélectionné à travers le menu.

setfont¤(font)\w#h

Change la police utilisée pour le texte dans le niveau. Ceci peut être une
police donnée par le jeu, tel que font_ja pour la police Japonaise,
ou une police donnée par le niveau. Ne donnez pas d'argument
si vous souhaitez utiliser la police par défaut pour ce niveau.

setrtl¤(on/off)\w#h

Dans les niveaux personnalisés, détermine si la police se lit de droite à gauche
ou non. Par défaut, la police se lit de gauche à droite.

Le mode de lecture droite à gauche aligne les boîtes de dialogues sur la droite,
ce qui est surtout utilisé pour les langues telles que l'Arabe.

textcase¤(case)\w#h

Si votre niveau a des fichiers de traduction, et que vous avez plusieurs
boîtes de dialogue avec le même text dans un même script, cette commande
peut leur donner des traductions uniques.
Placez la avant une boîte de dialogue.

case - Un nombre entre 1 et 255
