Référence script interne

Référence de création de script interne\wh#
\C=

La création de script interne donne plus de pouvoir au scripteur, mais c'est
aussi un peu plus compliqué que la création de script simplifié.

Pour utiliser la création de script interne dans Ved, vous pouvez activer le
mode de création de script interne dans l'éditeur afin de gérer toutes les
commandes dans ce script en tant que commandes de script interne.

Codage de couleurs: \w
Normal - Devrait être sûr, dans le pire des cas VVVVVV va planter car vous avez
         fait une erreur.
Bleu¤   - Certaines de ces commandes ne marchent pas dans un niveau\b
         personnalisé, d'autres ne font aucun sens dans un niveau personnalisé,
         ou sont seulement à moitié utile car elles ont surtout été pensées pour
         le jeu principal.
Orange¤ - Celles-ci marchent et normalement rien ne devrait mal se passer, à\o
         moins que vous leur donnez des arguments spécifiques qui peuvent
         effacer votre sauvegarde.
Rouge¤  - Les commandes rouges ne doivent pas être utilisées dans un niveau\r
         personnalisé car elles vont soit débloquer certaines parties du jeu
         principal (ce qui n'est pas le genre de chose que vous voulez qu'un
         niveau personnalisé ne fasse, même si tout le monde a complété le
         jeu) ou complètement corrompre votre sauvegarde.


activateteleporter¤()\w#h

Active le premier téléporteur dans la salle, ce qui le fait flasher avec des
couleurs aléatoires, et l'anime frénétiquement.

La ¤tuile¤ du téléporteur devient 6, et sa ¤couleur¤ devient 102. Cette commande\gn&Zgn&Zg
nullifie l'animation du téléporteur, car la tuile du téléporteur est quelque chose\g
qui n'est pas ¤1§¤.\gn&Zg(

activeteleporter¤()\w#h

Colorie le premier téléporteur de la salle en blanc, avec la couleur ¤101¤.\nn&Z

Cette commande ne change pas la tuile, donc elle n'affectera pas sa
fonctionnalité.\g

alarmoff\w#h

Désactive l'alarme.

alarmon\w#h

Active l'alarme.

altstates¤(state)\b#h

Change l'agencement de quelques salles, telles que la salle des médailles dans le
vaisseau ou l'entrée du laboratoire (les niveaux personnalisés ne supportent pas
du tout altstates).

Dans le code, cela change la variable globale ¤altstates¤.\gn&Zg

audiopause¤(on/off)\w#h

Force l'activation ou la désactivation de la pause de l'audio lorsque la fenêtre
n'est pas sélectionnée, peu importe les préférences de l'utilisateur sur la pause
de l'audio. Désactivé par défaut, ce qui veut dire que l'audio est en pause
lorsque la fenêtre n'est pas sélectionnée.

Cette commande a été ajoutée dans la 2.3.\g

backgroundtext\w#h

Permet de continuer le script même si le joueur n'a pas appuyé sur ACTION pour
la prochaine boîte de dialogue. L'utilisation la plus commune de cette fonction
est pour afficher plusieurs boîtes de dialogue à la fois.

befadein¤()\w#h

Enlève un fondu instantanément, tel que ¤#fadeout()¤fadeout¤ ou ¤#fadein()¤fadein¤.\nLwl&ZnLwl&Z

blackon¤()\w#h

Reprend le rendu s'il a été pausé avec la commande ¤#blackout()¤blackout¤.\nLwl&Z

blackout¤()\w#h

Pause le rendu.

Pour que l'écran devienne noir, utilisez aussi la commande ¤#shake(n)¤shake¤ en même temps.\gLwl&Zg

bluecontrol\b#h

Commence une conversation avec Victoria comme si vous venez de la
rencontrer dans le jeu principal et vous venez d'appuyer sur la touche
ENTREE. Créée aussi une zone d'activité après l'exécution.

changeai¤(équipier,ia1,ia2)\w#h

Change la direction dans laquelle l'équipier regarde ou son comportement
de marche

équipier - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple
ia1 - followplayer/followpurple/followyellow/followred/followgreen/followblue
faceleft/faceright/followposition,ia2
ia2 - Position X requise si followposition est utilisé pour ia1

faceplayer¤ est manquant, utilisez 18 à la place. ¤panic¤ ne marche pas aussi, car il\n&Zgn&Zg
a besoin de 20.\g

changecolour¤(a,b)\w#h

Change la couleur d'un équipier. Cette commande peut être utilisée avec
la Manipulation d'Entité Arbitraire.

a - Couleur de l'équipier à changer (cyan/player/blue/red/yellow/green/purple)
b - Nouvelle couleur de l'équipier. Depuis la 2.4, vous pouvez aussi utiliser un
ID de couleur

changecustommood¤(couleur,humeur)\w#h

Change l'humeur d'un équipier secourable

couleur - Nouvelle couleur d'équipier (cyan/player/blue/red/yellow/green/purple)
humeur - 0 pour heureux, 1 pour triste

changedir¤(couleur,direction)\w#h

Comme ¤#changeai(équipier,ia1,ia2)¤changeai¤, cette fonction change la direction du regard d'un équipier.\nLwl&Z

couleur - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple
direction - 0 est gauche, 1 est droite

changegravity¤(equipier)\w#h

Augmente l'index d'image de l'équipier donné de 12.

equipier - Couleur de l'équipier à changer
           cyan/player/blue/red/yellow/green/purple

changemood¤(couleur,humeur)\w#h

Change l'humeur du joueur ou d'un équipier de cinématique.

couleur - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple
humeur - 0 pour heureux, 1 pour triste

Les équipiers de cinématique sont créés avec ¤#createcrewman(x,y,couleur,humeur,ia1,ia2)¤createcrewman¤.\gLwl&Zg

changeplayercolour¤(couleur)\w#h

Change la couleur du joueur

couleur - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple/teleporter

changerespawncolour¤(couleur)\w#h

Change la couleur du joueur après être réapparu après une mort.

couleur - red(rouge) / yellow(jaune) / green(vert) / cyan / blue(bleu)
          / purple(violet) / teleporter(téléorteur) ou number(nombre)

Cette commande a été ajoutée dans la 2.4.\g

changetile¤(couleur,tuile)\w#h

Change la tuile d'un équipier (vous pouvez la changer en n'importe quelle image
dans sprites.png, et cette commande marche seulement sur les équipiers via
avec la commande createcrewman)

couleur - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple/gray
tuile - Index de la tuile

clearteleportscript¤()\b#h

Supprime le script de téléportation instauré précédemment avec
teleportscript(x)

companion¤(x)\b#h

Force l'équipier spécifié en tant que compagnon.

x - 0 (aucun) ou 6/7/8/9/10/11

createactivityzone¤(couleur)\b#h

Créée une zone d'activité à l'équipier spécifié (ou au joueur, si l'équipier
n'existe pas) qui dit "Press ACTION to talk to (crewmate)"

createcrewman¤(x,y,couleur,humeur,ia1,ia2)\w#h

Créée un équipier (non secourable)

humeur - 0 pour heureux, 1 pour triste
ia1 - followplayer/followpurple/followyellow/followred/followgreen/followblue
faceplayer/panic/faceleft/faceright/followposition,ia2
ia2 - Position X requise si followposition est utilisé pour ia1

createentity¤(x,y,e,meta,meta,p1,p2,p3,p4)\o#h

Créée une entité avec l'ID ¤e§¤, deux valeurs ¤meta¤, et 4 valeurs ¤p§¤.\nn&Znn&Znn&Z(

e - L'ID d'entité

Une liste d'IDs d'entités et les valeurs ¤meta¤/§¤p§¤ qu'elles utilisent se trouve ¤https://vsix.dev/wiki/Createentity_list¤ici¤.\gn&Zgn&ZgLClg(

createlastrescued¤()\b#h

Créée le dernier équipier secouru à la position fixe ¤(200,153)¤. Le dernier\nn&Z
équipier secouru est basé sur l'état de jeu Level Complete.

createrescuedcrew¤()\b#h

Créée tous les équipiers secourus

customifflag¤(n,script)\w#h

Même comportement que ¤ifflag(n,script)¤ dans un script simplifié\nn&Z

customiftrinkets¤(n,script)\w#h

Même comportement que ¤iftrinkets(n,script)¤ dans un script simplifié\nn&Z

customiftrinketsless¤(n,script)\w#h

Même comportement que ¤iftrinketsless(n,script)¤ dans un script simplifié\nn&Z

custommap¤(on/off)\w#h

La variante interne de la commande map

customposition¤(type,above/below)\w#h

Remplace les valeurs x,y d'une commande de texte et par conséquent change la
position de la boite de dialogue, mais pour les équipiers, les équipiers à
secourir sont utilisés pour positionner la boite de dialogue à la place des
équipiers créés via la commande createcrewman.

type - center(centré) / center(centré en x) / centery(centré en y), ou un nom de
couleur cyan/ player(joueur) / blue(bleu) / red(rouge) / yellow(jaune) /
green(vert) / purple(violet) (secourable)
above(au-dessus) / below(au-dessous) - Seulement utilisé si type est un nom
de couleur.

cutscene¤()\w#h

Affiche les barres de cinématique

delay¤(trames)\w#h

Pause le script pour un nombre de trames spécifié. Le contrôle ne peut pas être
donné au joueur pendant cette pause.

destroy¤(object)\w#h

Enlève une entité. C'est la même chose que la fonction d'édition de script
simplifié.

object - gravitylines(lignes de gravité) / warptokens(jeton de téléportation)
         / platforms(plateformes) / moving(plateforme mouvante)
         / disappear(plateforme disparaissante)

moving¤ et ¤disappear¤ sont apparues dans la 2.4.\n&Zgn&Zg

do¤(times)\w#h

Commence une boucle de code qui va s'effectuer times fois. Le bloc doit se
terminer avec la commande ¤#loop¤loop¤.\nLwl&Z

times - Le nombre de fois que ce bloc sera exécuté.

endcutscene¤()\w#h

Fais disparaître les barres de cinématique

endtext\w#h

Force une boite de dialogue à disparaître (en fondu)

endtextfast\w#h

Force une boite de dialogue à disparaître immédiatement (sans fondu)

entersecretlab\r#h

Active le mode Laboratoire Secret.

2.2 ET ANTÉRIEUR: Débloque le Laboratoire Secret pour le jeu principal, ce qui
n'est probablement pas quelque chose qu'un niveau personnalisé devrait
faire.

everybodysad¤()\w#h

Rend tous les équipiers triste.

Ne marche pas avec les équipiers placés à travers l'éditeur.\g

face¤(A,B)\w#h

Fait en sorte que l'équipier A regarde l'équipier B.

A - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple/gray
B - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple/gray

Ne marche pas avec les équipiers placés à travers l'éditeur.\g

fadein¤()\w#h

Inverse le fondu d'une commande ¤#fadeout()¤fadeout¤.\nLwl&Z

fadeout¤()\w#h

Effectue un fondu en noir. Pour annuler, utilisez ¤#fadein()¤fadein¤ ou ¤#befadein()¤befadein¤.\nLwl&ZnLwl&Z

finalmode¤(x,y)\b#h

Vous téléporte dans la Dimension Externe VVVVVV, ¤(46,54)¤ est la première\nn&Z
salle du dernier niveau

flag¤(n,on/off)\w#h

Même comportement que la commande dans un script simplifié

flash¤(durée)\w#h

Rend l'écran blanc pendant ¤durée¤ trames.\nn&Z

length - Le nombre de trames. 30 trames forment presque une seconde.

C'est différent de la commande simplifiée, qui appelle ¤flash(5)¤,\gn&Zg
playef(9)¤ et ¤shake(20)¤ en même temps. Voir ¤#playef(son)¤playef¤ et ¤#shake(n)¤shake¤.\n&Zgn&ZgLwl&ZgLwl&Zg

flip\w#h

Change la gravité du joueur comme s'il avait pressé la touche ACTION.

Si le joueur n'est pas au sol, cela ne marchera pas, vu que ça simule un appui de\g
la touche ACTION.\g
De même, cette commande ne fonctionnera pas juste après une boîte de dialogue pour\g
la même raison que deux appuis de la touche ACTION à la suite compte comme la\g
touche étant tenue, ce qui n'inverse pas la gravité du joueur.\g

flipgravity¤(couleur)\w#h

Change la gravité d'un équipier donné, ou du joueur.

couleur - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple

Avant la 2.3, cette commande ne pouvait ni rétablir la gravité normale d'un\g
équipier, ni affecter le joueur.\g

flipme\w#h

Corrige la position verticale de plusieurs boites de dialogues en mode
inversé

foundlab\b#h

Jour l'effet sonore 3, affiche la boite de dialogue "Congratulations! You
have found the secret lab!" Cette commande ne finit pas le texte, et n'a
aucun autre effet indésirable.

foundlab2\b#h

Affiche la seconde boite de dialogue que vous pouvez voir après avoir
découvert le laboratoire secret. Cette commande ne finit pas non plus le
texte, et n'a aucun autre effet indésirable.

foundtrinket¤(x)\w#h

Force la récupération d'une médaille

x - Index de la médaille

gamemode¤(x)\b#h

teleporter pour afficher la carte, game pour la cacher (affiche les téléporteurs
du jeu principal)

x - teleporter/game

gamestate¤(état)\b#h

Change l'état de jeu courant à l'index d'état spécifié.

état - L'état de jeu auquel passer

Une liste des états de jeux se trouve ¤https://vsix.dev/wiki/List_of_gamestates¤ici¤.\gLClg

gotoposition¤(x,y,gravité)\w#h

Change la position de Viridian à ¤(x,y)¤ dans cette salle, et change aussi sa\nn&Z
gravité.

gravité - 1 si à l'envers, 0 si à l'endroit. D'autres valeurs causent une
gravité de joueur boguée.

gotoroom¤(x,y)\w#h

Change la salle courante à ¤(x,y)¤.\nn&Z

x - Coordonnée x
y - Coordonnée y

Les coordonnées d'une salle sont indexée en 0.\g

greencontrol\b#h

Commence une conversation avec Verdigris comme si vous venez de le
rencontrer dans le jeu principal et vous venez d'appuyer sur la touche
ENTREE. Créée aussi une zone d'activité après l'exécution.

hascontrol¤()\w#h

Redonne le contrôle au joueur. Veuillez noter que vous ne pouvez pas regagner
le contrôle au milieu d'un ¤#delay(trames)¤delay¤.\nLwl&Z

hidecoordinates¤(x,y)\w#h

Marque la salle aux coordonnées données en tant que non explorée

hideplayer¤()\w#h

Rend le joueur invisible

hidesecretlab\w#h

Cache le laboratoire secret sur la carte

hideship\w#h

Cache le vaisseau sur la carte

hidetargets¤()\b#h

Cache les cibles sur la carte

hideteleporters¤()\b#h

Cache les téléporteurs sur la carte

hidetrinkets¤()\b#h

Cache les médailles sur la carte

ifcrewlost¤(équipier,script)\b#h

Si l'équipier est manquant, exécuter le script donné

ifexplored¤(x,y,script)\w#h

Si la salle ¤(x,y)¤ est explorée, exécuter le script interne.\nn&Z

Les coordonnées d'une salle sont indexée en 0.\g

ifflag¤(n,script)\b#h

Même comportement que customifflag mais charge un script interne
(du jeu principal)

iflang¤(langage,script)\w#h

Vérifie si le langage courant du jeu est un langage donné, et si c'est le cas,
lance le script personnalisé donné.
#loadtext(langage)¤loadtext¤ n'a aucune influence sur cette commande; seulement le langage que\Lwl&Z
l'utilisateur a sélectionné dans le menu est pris en compte.

langage - Le langage à vérifier, habituellement un code à deux lettres, tel que
en¤ pour l'Anglais\n&Z
script - Le script personnalisé à exécuter, si la vérification est un succès

Cette commande a été ajoutée dans la 2.4.\g

iflast¤(équipier,script)\b#h

Si le dernier équipier secouru est x, exécuter le script script

équipier - Des index sont utilisés ici: 0: Viridian, 1: Violet, 2: Vitellary, 3:
Vermilion, 4: Verdigris, 5: Victoria

ifskip¤(x)\b#h

Si vous passez les cinématiques en Mode Sans Mort, exécuter le script x

iftrinkets¤(n,script)\b#h

Même comportement que iftrinkets(n,script) dans un script simplifié,
mais exécute un script interne (du jeu principal)

iftrinketsless¤(n,script)\b#h

Vérifie si le nombre donné est inférieur au nombre qui est lié aux médailles.
Cependant, il vérifie le plus grand nombre de médailles que vous avez récupéré
dans un seule instance du jeu principal, PAS le nombre de médailles que vous
avez maintenant. Charge un script interne (du jeu principal)

ifwarp¤(x,y,dir,script)\w#h

Si la warpdir de la salle ¤(x,y)¤ (indexé à 1) est dir, lancer script (simplifié)\nn&Z

x - Coordonnée x de la salle, commence à 1
y - Coordonnée y de la salle, commence à 1
dir - Direction de la téléportation. Normalement 0-3, mais les valeurs en dehors
de cette fourchette sont valides

jukebox¤(n)\w#h

Rend un terminal jukebox blanc et désactive la couleur de tous les autres
terminaux.
Si n est donné, une zone d'activité de jukebox sera créée à une position fixe
et si un terminal est à la même position, il sera allumé.
Les valeurs possibles de n et les positions fixes sont:
1: (88, 80), 2: (128, 80), 3: (176, 80), 4: (216, 80), 5: (88, 128), 6: (176,
128), 7: (40, 40), 8: (216, 128), 9: (128, 128), 10: (264, 40)

leavesecretlab¤()\b#h

Désactive le "Mode laboratoire secret"

loadscript¤(script)\b#h

Charge un script interne (du jeu principal). Souvent utilisé dans des niveaux
personnalisés en tant que loadscript(stop)

loadtext¤(langage)\w#h

Dans les niveaux personnalisés, charge une traduction pour un langage donné.

langage - Un langage à charger, habituellement un code à deux lettres, tel que
en¤ pour l'Anglais. Donnez un code de langage vide pour utiliser la langage de\n&Z
VVVVVV.

Cette commande a été ajoutée dans la 2.4.\g

loop\w#h

Ajoutez cette commande à la fin d'une boucle de code commencée avec la commande
#do(times)¤do¤.\Lwl&Z

missing¤(couleur)\b#h

Force la disparition d'un équipier

moveplayer¤(x,y)\w#h

Déplace le joueur x pixels à droite et y pixels en bas. Les nombres négatifs sont
aussi acceptés.

musicfadein¤()\w#h

Introduit la musique en fondu.

Avant la 2.3, cette commande ne faisait rien.\g

musicfadeout¤()\w#h

Termine la musique en fondu.

nocontrol¤()\w#h

Met game.hascontrol à false, ce qui enlève le contrôle du joueur.
game.hascontrol est automatiquement changé pendant "- Press ACTION to
advance text -" et lors de la fermeture des boîtes de dialogue, donc cet appel
est défait après l'une de ces actions.

play¤(n)\w#h

Joue la chanson ayant l'identifiant de chanson interne donné.

n - Index de chanson interne

playef¤(son)\w#h

Joue un effet sonore.

son - ID de son

Dans VVVVVV 1.x, il y avait un second argument qui contrôlait le décalage en\g
millisecondes à partir duquel le son commençait.\g
Ceci a été enlevé lors du portage vers C++.\g

position¤(type,above/below)\w#h

Écrase les valeurs x,y d'une commande de texte, fixant la position de la boite
de dialogue.

type - center(centré) / center(centré en x) / centery(centré en y), ou un nom de
couleur cyan/ player(joueur) / blue(bleu) / red(rouge) / yellow(jaune) /
green(vert) / purple(violet) (secourable)
above(au-dessus) / below(au-dessous) - Seulement utilisé si type est un nom
de couleur.

purplecontrol\b#h

Commence une conversation avec Violet comme si vous venez de la
rencontrer dans le jeu principal et vous venez d'appuyer sur la touche
ENTREE. Créée aussi une zone d'activité après l'exécution.

redcontrol\b#h

Commence une conversation avec Vermilion comme si vous venez de le
rencontrer dans le jeu principal et vous venez d'appuyer sur la touche
ENTREE. Créée aussi une zone d'activité après l'exécution.

rescued¤(couleur)\b#h

Force la rescousse d'un équipier

resetgame\w#h

Réinitialise toutes les médailles, les équipiers collectés et les drapeaux, et
téléporte le joueur vers le dernier point de sauvegarde.

restoreplayercolour¤()\w#h

Restaure la couleur du joueur par défaut (cyan)

resumemusic¤()\w#h

Relance la musique après une commande ¤#musicfadeout()¤musicfadeout¤.\nLwl&Z

Avant la 2.3, cette commande n'était pas terminée et causait plusieurs bogues,\g
y compris des plantages.\g

rollcredits¤()\r#h

Affiche les crédits de fin.

2.2 ET ANTÉRIEUR: Cette commande détruit votre sauvegarde après
que les crédits de fin soient finis!

setactivitycolour¤(couleur)\w#h

Change la couleur de la prochaine zone d'activité qui apparaît.

couleur - Toute couleur que prend la commande ¤#text(couleur,x,y,lignes)¤text¤.\nLwl&Z

Cette commande a été ajoutée dans la 2.4.\g

setactivityposition¤(y)\w#h

Change la position de la prochaine zone d'activité qui apparaît.

y - La position y

Cette commande a été ajoutée dans la 2.4.\g

setactivitytext\w#h

Change le texte de la prochaine zone d'activité qui apparaît.
La ligne après cette commande sera considérée comme son texte
(tel que ¤#text(couleur,x,y,lignes)¤text¤ en 1 ligne).\nLwl&Z

Cette commande a été ajoutée dans la 2.4.\g

setcheckpoint¤()\w#h

Créée un point de sauvegarde à la position actuelle

setfont¤(police,all)\w#h

Dans les niveaux personnalisés, change la police par celle donnée.

police - La nouvelle police à utiliser. Si aucune n'est donnée, la police par
défaut du niveau personnalisée sera utilisée.
all - Si le mot ¤all¤ est donné (littéralement le mot ¤all¤), alors cela affectera\nn&Znn&Z
absolument toutes les boîtes de dialogue à l'écran.

Cette commande a été ajoutée dans la 2.4. L'argument ¤all¤ a été ajouté dans la\gn&Zg
2.4.1.\g

setroomname\w#h

Change le nom de la salle courante.
La ligne après cette commande sera considérée comme son texte
(tel que ¤#text(couleur,x,y,lignes)¤text¤ en 1 ligne).\nLwl&Z

Ce nom n'est pas persistant et le nom par défaut de la salle sera affiché si elle
est chargée à nouveau (par exemple en quittant et en ré-entrant dans la salle).

Ce nom remplace aussi le nom de salle spécial qui change, si la salle en a un.

Cette commande a été ajoutée dans la 2.4.\g

setrtl¤(on/off)\w#h

Dans les niveaux personnalisés, détermine si la police se lit de droite à gauche
ou non. Par défaut, la police se lit de gauche à droite.

Le mode de lecture droite à gauche aligne les boîtes de dialogues sur la droite,
ce qui est surtout utilisé pour les langues telles que l'Arabe.

Cette commande a été ajoutée dans la 2.4.\g

shake¤(n)\w#h

Fait trembler l'écran pour n trames. Cette commande ne délayera pas
les commandes suivantes.

showcoordinates¤(x,y)\w#h

Marque la salle aux coordonnées données en tant qu'explorée

showplayer¤()\w#h

Rend le joueur visible

showsecretlab\w#h

Affiche le laboratoire secret sur la carte

showship\w#h

Affiche le vaisseau sur la carte

showtargets¤()\b#h

Affiche les cibles sur la carte (téléporteurs inconnus affichés en tant que ?s)

showteleporters¤()\b#h

Affiche les téléporteurs dans les salles explorées sur la carte

showtrinkets¤()\w#h

Affiche les médailles sur la carte

Depuis la 2.3, cette commande a été changée pour qu'elle fonctionne avec les\g
niveaux personnalisés.\g

speak\w#h

Affiche une boite de dialogue sans enlever les anciennes. Pause aussi le script
jusqu'à ce que vous appuyez sur la touche d'action (à moins que la commande
backgroundtext soit au-dessus de celle-ci)

speak_active\w#h

Affiche une boite de dialogue, et supprime toute autre boite de dialogue. Pause
aussi le script jusqu'à ce que vous appuyez sur la touche d'action (à moins que
la commande backgroundtext soit au-dessus de celle-ci)

specialline¤(x)\b#h

Dialogue spéciaux qui n'apparaissent que dans le jeu principal

squeak¤(couleur)\w#h

Émet un couinement depuis un équipier, ou un son de terminal.

couleur - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple/terminal

startintermission2\b#h

Fonctionne comme la commande ¤finalmode(46,54)¤, et téléporte le\nn&Z
joueur dans le dernier niveau sans argument.

stopmusic¤()\w#h

Arrête la musique immédiatement. Équivalent de ¤music(0)¤ dans un script simplifié.\nn&Z

teleportscript¤(script)\b#h

Utilisé pour déterminer quel script est utilisé lorsqu'un téléporteur est
utilisé

telesave¤()\r#h

Ne fait rien dans des niveaux personnalisés.

2.2 ET ANTÉRIEUR: Sauvegarde votre partie dans la sauvegarde de téléporteur
normale, donc ne l'utilisez pas!

text¤(couleur,x,y,lignes)\w#h

Sauvegarde une boite de dialogue en mémoire avec une couleur, une position
et un nombre de lignes. Normalement, la commande de position est utilisée
après la commande de texte (et ses lignes de texte), ce qui écrase les
coordonnées données ici, donc elles sont usuellement laissées à 0.

couleur - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple/gray/white/orange/transparent
x - La position x de la boite de dialogue
y - La position y de la boite de dialogue
lignes - Le nombre de lignes

La couleur ¤transparente¤ a été ajoutée dans la 2.4, avec les boîtes de dialogues\gn&Zg
ayant des couleurs arbitraires.\g
Les coordonnées peuvent être -500 pour centrer la boîte de dialogue sur leur\g
axe respectif (si vous ne voulez pas utiliser ¤#position(type,above/below)¤position¤).\gLwl&Zg

textboxactive\w#h

Supprime toutes les boites de dialogue à l'écran sauf la dernière que vous
avez créée

textboxtimer¤(trames)\w#h

Fait disparaître la prochaine boîte de dialogue après un certain nombre de trames,
sans avancer le script.

trames - Le nombre de trames à attendre avant le fondu

Cette commande a été ajoutée dans la 2.4.\g

textbuttons¤()\w#h

Pour la boîte de texte en mémoire, remplace certains boutons de remplacement par
des labels de boutons (tel que des touches de clavier ou des glyphes de manette).

Les boutons de replacement sont :
- {b_act} - ACTION
- {b_int} - Intéraction
- {b_map} - Carte
- {b_res} - Réessayer
- {b_esc} - Echap/Menu

Cette commande a été ajoutée dans la 2.4.\g

textcase¤(casse)\w#h

Si votre niveau a des fichiers de traduction, et que vous avez plusieurs
boîtes de dialogue ayant le même texte dans un seul script, cette commande
peut leur donner des traductions uniques.
Placez-la avant une boîte de dialogue.

casse - L'ID de casse, entre 1 et 255

Cette commande a été ajoutée dans la 2.4.\g

textimage¤(image)\w#h

Pour la boîte de dialogue en mémoire, affiche l'image donnée.
Il ne peut y avoir qu'une image par boîte de dialogue.

image - levelcomplete/gamecomplete, ou une autre valeur pour enlever l'image

Cette commande a été ajoutée dans la 2.4.\g

textsprite¤(x,y,sprite,couleur)\w#h

Pour la boîte de dialogue en mémoire, affiche l'image donnée.
Il peut y avoir plusieurs images par boîte de dialogue.

x - La coordonnée X de l'image. Elle est relative à la boîte de texte.
y - La coordonnée Y de l'image. Elle est relative à la boîte de texte.
sprite - L'ID de l'image, depuis ¤sprites.png¤.\nn&Z
couleur - l'ID de couleur de l'image.

Cette commande a été ajoutée dans la 2.4.\g

tofloor\w#h

Force le joueur à inverser sa gravité vers le sol s'il est inversé.

trinketbluecontrol¤()\b#h

Dialogue de Victoria quand elle vous donne une médaille dans le jeu de base

trinketscriptmusic\w#h

Jour Passion for Exploring.

trinketyellowcontrol¤()\b#h

Dialogue de Vitellary quand il vous donne une médaille dans le jeu de base

undovvvvvvman¤()\w#h

Réinitialise la taille de la boîte de collision du joueur, change sa couleur à 0,
et change sa position X à 100.

untilbars¤()\w#h

Attend que ¤#cutscene()¤cutscene¤/§¤#endcutscene()¤endcutscene¤ soit terminé.\nLwl&ZnLwl&Z(

untilfade¤()\w#h

Attend que ¤#fadeout()¤fadeout¤/§¤#fadein()¤fadein¤ soit terminé.\nLwl&ZnLwl&Z(

vvvvvvman¤()\w#h

Rend le joueur 6x plus grand, le déplace à ¤(30,46)¤ et change leur couleur à ¤23\nn&Znn&Z

walk¤(direction,x)\w#h

Force le joueur à marcher pour un certain nombre de trames

direction - left (gauche) / right (droite)

warpdir¤(x,y,dir)\w#h

Change la direction de téléportation de la salle x,y à la direction donnée, indexé
à 1. Peut être vérifié avec ifwarp, ce qui peut être utilisé comme un système de
drapeau/variable supplémentaire qui est relativement puissant.

x - Coordonnée x de la salle, commence à 1
y - Coordonnée y de la salle, commence à 1
dir - Direction de la téléportation. Normalement 0-3, mais les valeurs en dehors
de cette fourchette sont valides

yellowcontrol\b#h

Commence une conversation avec Vitellary comme si vous venez de le
rencontrer dans le jeu principal et vous venez d'appuyer sur la touche
ENTREE. Créée aussi une zone d'activité après l'exécution.
