Référence listes

Références des listes

Ce qui suit sont des listes d'index utilisés dans VVVVVV, en grande majorité
copiées depuis des postes de forums. Un grand merci à tout ceux qui ont
assemblé ces listes!


Index\w&Z+
\&Z+
#Index de musiques (script simplifié)\C&Z+l
#Index de musiques (script interne)\C&Z+l
#Index d'effets sonores\C&Z+l
#Entités\C&Z+l
#Couleurs pour les équipiers créés via createentity()\C&Z+l
#Type de mouvement des ennemis\C&Z+l
#États de jeu\C&Z+l


Index de musiques (script simplifié)\h#

0 - Silence (pas de musique)
1 - Pushing Onwards
2 - Positive Force
3 - Potential for Anything
4 - Passion for Exploring
5 - Presenting VVVVVV
6 - Predestined Fate
7 - Popular Potpourri
8 - Pipe Dream
9 - Pressure Cooker
10 - Paced Energy
11 - Piercing the Sky

Index de musiques (script externe)\h#

0 - Path Complete (niveau complété)
1 - Pushing Onwards
2 - Positive Force
3 - Potential for Anything
4 - Passion for Exploring
5 - Pause
6 - Presenting VVVVVV
7 - Plenary
8 - Predestined Fate
9 - ecroF evitisoP
10 - Popular Potpourri
11 - Pipe Dream
12 - Pressure Cooker
13 - Paced Energy
14 - Piercing the Sky
15 - Remix de Predestined Fate

Index d'effets sonores\h#

0 - Retourner vers le plafond
1 - Retourner vers le sol
2 - Pleur
3 - Médaille collectée
4 - Pièce collectée
5 - Point de sauvegarde touché
6 - Sable mouvant rapide touché
7 - Sable mouvant lent touché
8 - Ligne de gravité touchée
9 - Flash
10 - Téléportation
11 - Couinement de Viridian
12 - Couinement de Verdigris
13 - Couinement de Victoria
14 - Couinement de Vitellary
15 - Couinement de Violet
16 - Couinement de Vermilion
17 - Terminal touché
18 - Téléporteur touché
19 - Alarme
20 - Couinement de terminal
21 - Compte à rebours mode chronométré "3", "2", "1"
22 - Compte à rebours mode chronométré "Go!"
23 - VVVVVV Man cassant des murs
24 - Équipiers (dé)fusionnant en VVVVVV Man
25 - Nouveau record dans Super Gravitron
26 - Nouveau trophé dans Super Gravitron
27 - Équipier secouru (dans un niveau personnalisé)

Entités\h#

0 - Le joueur
1 - Ennemi
    Métadonnées: Type de mouvement, Vitesse de mouvement
    À cause du manque de données requises, vous ne serez capable de créer
    qu'une boite ennemie mauve, à moins que vous ne soyez dans la dimension
    polaire VVVVVV lorsque vous effectuez cette commande
2 - Plateforme mouvante
    Métadonnées: Type de mouvement, Vitesse de mouvement
    Veuillez noter que les tapis mouvants sont implémentés en tant que
    plateformes mouvantes, veuillez voir les types 8 et 9.
3 - Plateforme disparaissante
4 - Sables mouvants rapides de taille 1x1
5 - Un Viridian retourné, vous allez changer votre gravité si vous le touchez
6 - Truc rouge bizarre qui disparaît rapidement
7 - Pareil qu'au dessus, mais sans flash et coloré en cyan
8 - Une pièce du prototype
    Métadonnées: Index de pièce
9 - Médaille
    Métadonnées: Index de médaille
    Veuillez noter que les index de médaille commencent à 0 , et tout index
    supérieur à 19 ne sera pas sauvegardé lorsque le niveau est relancé
10 - Point de sauvegarde
     Métadonnées: État du point de sauvegarde (0=inversé, 1=normal), Index de
     point de sauvegarde (teste si le point de sauvegarde est actif ou non)
11 - Ligne de gravité horizontale
     Métadonnées: Longueur en pixels
12 - Ligne de gravité horizontale
     Métadonnées: Longueur en pixels
13 - Jeton de téléportation
     Métadonnées: Tuile de destination en axe X, Tuile de destination en axe Y
14 - Téléporteur circulaire
     Métadonnées: Index de point de sauvegarde (?)
15 - Verdigris
     Métadonnées: État de l'IA
16 - Vitellary (inversé)
     Métadonnées: État de l'IA
17 - Victoria
     Métadonnées: État de l'IA
18 - Équipier
     Métadonnées: Couleur (en utilisant la liste de couleurs brute, pas la liste
     de couleurs d'équipiers), Humeur
19 - Vermilion
     Métadonnées: État de l'IA
20 - Terminal
     Métadonnées: Image, Index de script (?)
21 - Pareil qu'au dessus mais quand le terminal est touché il ne se s'allume pas
     Métadonnées: Image, Index de script (?)
22 - Médaille collectée
     Métadonnées: Index de médaille
23 - Carré de Gravitron
     Métadonnées: Direction
     Si la position X est négative (ou trop haute), une flèche apparaîtra à la
     place, comme dans le vrai Gravitron.
24 - Équipier de l'intermission 1
     Métadonnées: Couleur brute, Humeur
     N'a pas l'air d'être affecté par des dangers, mais devrait l'être.
25 - Trophée
     Métadonnées: Identifiant de défi, Image
     Si le défi est complété, l'index de l'image de base (ce que vous avez si vous
     utilisez image=0) changera. Si vous voulez des résultats prédictibles,
     utilisez seulement 0 ou 1. (0=normal, 1=inversé)
26 - Le jeton de téléportation vers le Laboratoire Secret
     Veuillez noter que ce jeton de téléportation est implémenté en tant qu'une
     jolie image. Vous devrez programmer son fonctionnement vous-même.
55 - Équipier secourable
     Métadonnées: Couleur d'équipier. Toute couleur>6 affichera un Viridian
     *heureux*.
56 - Ennemi de niveau personnalisé
     Métadonnées: Type de mouvement, Vitesse de mouvement
     Gardez en esprit que s'il n'y a aucun ennemi dans la salle, les données de
     l'image de l'ennemi ne sont pas mises à jour correctement et cette entité
     affichera l'image du dernier ennemi rencontré en dernier ou un ennemi carré.
Les entités indéfinies (27-50, 57+) donne des Viridians bogués.

Couleurs pour les équipiers créés via\h#

createntity()\h

0: Cyan
1: Rouge scintillant (utilisé pour l'animation de mort)
2: Orange foncé
3: Couleur de médaille
4: Gris
5: Blanc scintillant
6: Rouge (un peu plus foncé que Vermilion)
7: Vert citron
8: Rose fluo
9: Jaune éclatant
10: Blanc scintillant
11: Cyan clair
12: Bleu, même couleur que Victoria
13: Vert, même couleur que Verdigris
14: Jaune, même couleur que Vitellary
15: Rouge, même couleur que Vermilion
16: Bleu, même couleur que Victoria
17: Orange plus clair
18: Gris
19: Gris plus foncé
20: Rose, même couleur que Violet
21: Gris plus clair
22: Blanc
23: Blanc scintillant
24-29: Blanc
30: Gris
31: Gris foncé avec une pointe de pourpre?
32: Cyan/Vert foncé
33: Bleu foncé
34: Vert foncé
35: Rouge foncé
36: Orange terne
37: Gris scintillant
38: Gris
39: Cyan/Vert encore plus foncé
40: Gris encore plus scintillant
41-99: Blanc
100: Gris foncé
101: Blanc scintillant
102: Couleur de téléporteur
103 et au-delà: Blanc

Types de mouvement d'ennemis\h#

0 - Rebondit de haut en bas, commence en bas.
1 - Rebondit de haut en bas, commence en haut.
2 - Rebondit de gauche à droite, commence à gauche.
3 - Rebondit de gauche à droite, commence à droite.
4, 7, 11 - Se dirige vers la droite jusqu'à collision.
5 - Pareil qu'au dessus sauf qu'il agit bizarrement lors de la collision.
    En voici un GIF : ¤https://files.catbox.moe/c23ovl.gif\nCl
6 - Rebondit de haut en bas, mais rebondit en bas après avoir atteint une certaine
    position y. Utilisé dans la salle "Trench warfare".
8, 9 - Pour des plateformes mobiles, devient un tapis roulant, sinon reste
       immobile.
14 - Peut être bloqué par des plateformes disparaissantes.
15 - Immobile (?)
10, 12 - Se clone à droite/au même endroit, plante VVVVVV si ça devient trop
         intense, et corrompra votre niveau si vous sauvegardez.
13 - Comme 4 sauf que le mouvement est vers le bas.
16 - Apparaît et disparaît en boucle.
17 - Mouvement fébrile vers la gauche.
18 - Mouvement fébrile vers la droite un peu plus rapide.
19+ - Immobile (?)

États de jeu\h#

0 - Permet de sortir de la plupart des états de jeux
1 - Change l'état de jeu à 0 (pareil qu'au dessus en pratique)
2 - "To do: write quick intro to story!"
4 - "Press arrow keys or WASD to move"
5 - Lance le script "returntohub" (cache l'écran en fondu, téléportation juste
    avant The Tower, affiche l'écran en fondu, joue Passion for Exploring)
7 - Enlève les boîtes de dialogue
8 - "Press enter to view map and quicksave"
9 - Super Gravitron
10 - Gravitron
11 - "When you're NOT standing on stop and wait for you" (Tente d'accéder au test
     du mode inversé pour entrer "the ceiling" ou "the floor", et teste
     l'équipier, mais comme ce test échoue, la phrase du dessus est affichée à la
     place)
12 - "You can't continue to the next room until he is safely accross."
13 - Enlève les boîtes de dialogue rapidement
14 - "When you're standing on the floor," (Même cas que 11)
15 - Rend Viridian heureux
16 - Rend Viridian triste
17 - "If you prefer, you can press UP or DOWN instead of ACTION to flip."
20 - Si le drapeau 1 est 0, met le drapeau 1 à 1 et enlève les boîtes de dialogue
21 - Si le drapeau 2 est 0, met le drapeau 2 à 1 et enlève les boîtes de dialogue
22 - "Press ACTION to flip"
30 - "I wonder why the ship teleported me here alone?" "I hope everyone else got
     out ok..."
31 - Cinématique "Violet, is that you?" (tant que le drapeau 6 est 0)
32 - Si le drapeau 7 est 0 : "A teleporter!" "I can get back to the ship with
     this!"
33 - Si le drapeau 9 est 0 : Cinématique de Victoria
34 - Si le drapeau 10 est 0 : Cinématique de Vitellary
35 - Si le drapeau 11 est 0 : Cinématique de Verdigris
36 - Si le drapeau 8 est 0 : Cinématique de Vermilion
37 - Vitellary après le Gravitron
38 - Vermilion après le Gravitron
39 - Verdigris après le Gravitron
40 - Victoria après le Gravitron
41 - Si le drapeau 60 est 0 : Lance le début de la cinématique de l'intermission 1
42 - Si le drapeau 62 est 0 : Lance la 3ème cinématique de l'intermission 1
43 - Si le drapeau 63 est 0 : Lance la 4ème cinématique de l'intermission 1
44 - Si le drapeau 64 est 0 : Lance la 5ème cinématique de l'intermission 1
45 - Si le drapeau 65 est 0 : Lance la 6ème cinématique de l'intermission 1
46 - Si le drapeau 66 est 0 : Lance la 7ème cinématique de l'intermission 1
47 - Si le drapeau 69 est 0 : Cinématique de médaille "Ohh! I wonder what that
     is?"
48 - Si le drapeau 70 est 0 : "This seems like a good place to store anything I
     find out there..." (Victoria pas encore trouvé)
49 - Si le drapeau 71 est 0 : Joue Predestined Fate
50 - "Help! Can anyone hear this message?"
51 - "Verdigris? Are you out there? Are you ok?"
52 - "Please help us! We've crashed and need assistance!"
53 - "Hello? Anyone out there?"
54 - "This is Doctor Violet from the D.S.S. Souleye! Please respond!"
55 - "Please... Anyone..."
56 - "Please be alright, everyone..."
Avec les états de jeu 50-56, vous pouvez choisir quand commencer, car tous les
messages se suivent les uns après les autres
80 - Seulement si l'écran est noir, continue vers l'état de jeu 81 (A mon avis,
     cet état est appelé quand la touche ESC est appuyée, avant que le menu de
     pause s'ouvre)
81 - Retourne vers le menu principal
82 - Résultats de la course contre la montre (bogué)
83 - Si l'écran est noir, continue vers l'état de jeu 84
84 - Résultats de la course contre la montre (Je pense que 82 marche mieux que 84)
85 - La version de course contre la montre de l'état de jeu 200 (Flash, joue
     Positive Force, active le mode final)
Les états 90-95 sont liés à la course contre la montre, mais ne marchent pas
correctement dans un niveau personnalisé. Les seuls effets visibles sont une
téléportation et un changement de musique
90 - Space Station 1
91 - The Laboratory
92 - Warp Zone
93 - The Tower
94 - Space Station 2
95 - Final Level
96 - Si l'écran est noir, continue vers l'état 97
97 - Sortie de Super Gravitron (téléportation et joue Pipe Dream)
100 - Si le drapeau 4 est 0 : continue vers l'état 101
101 - Si vous êtes inversés, retourne le joueur vers le sol, continue vers l'état
      102
Les états suivants (102-112) tentent d'aller au prochain état, comme 50-56 (mais
      ceux-ci ne reviennent pas au début), mais cela peut boguer car la moitié des
      états (103, 105, 107, 109, 111) n'existent pas.
102 - Verdigris: "Captain! I've been so worried!"
104 - "I'm glad you're ok!"
106 - "I've been trying to find a way out, but I keep going around in circles..."
108 - "Don't worry! I have a teleporter key!"
110 - "Follow me!"
112 - Enlève les boîtes de dialogue
115 - Ne fait pas grand chose, continue vers l'état 116
116 - Dialogue en rouge en bas de l'écran affichant "Sorry Eurogamers! Teleporting
      around the map doesn't work in this version!", continue vers l'état 117, qui
      n'existe pas, donc ça peut échouer
118 - Enlève les boîtes de dialogue
Les états 120-128 marchent un peu comme 102-112, comme une suite, mais avec moins
      de trucs cassés
120 - Si le drapeau 5 est 0 : continue vers l'état 121
121 - Si vous êtes sur le sol, retourne le joueur.
122 - Vitellary: "Captain! You're ok!"
124 - Vitellary: "I've found a teleporter, but I can't get it to go anywhere..."
126 - "I can help with that!"
128 - "I have the teleporter codex for our ship!"
130 - "Yay! Let's go home!"
132 - Enlève les boîtes de dialogue
200 - Mode final
1000 - Active les barres de cinématique, gèle le jeu, continue vers l'état 1001
1001 - Dialogue "You got a shiny trinket!" (mais vous n'en avez reçu aucun, c'est
       juste appelé à chaque fois que vous en collectez une), continue vers l'état
       1003
1003 - Remet le jeu à la normale
1010 - "You found a crewmate!" de la même façon que pour les médailles
1013 - End level with stars
2000 - Sauvegarde le jeu
2500-2509 - Téléporte le joueur vers des coordonnées bizarres non-existantes,
            supposément The Laboratory, continue vers l'état 2510
2510 - Viridian: "Hello?", continue vers l'état 2512
2512 - Viridian: "Is anybody there?", continue vers l'état 2514
2514 - Enlève les boîtes de dialogue, joue Potential For Anything
États 3000-3099:
3000-3005 - "Level Complete! You've rescued" l'équipier appliqué à companion(),
            avec Verdigris comme valeur par défaut. 6=Verdigris, 7=Vitellary,
            8=Victoria, 9=Vermilion, 10=Viridian (oui, pour de vrai), 11=Violet
            (États de jeu: 3006-3011=Verdigris, 3020-3026=Vitellary,
            3040-3046=Victoria, 3060-3066=Vermilion, 3080-3086=Viridian,
            3050-3056=Violet)
3070-3072 - Applique des actions après rescousse, dans la plupart des cas, vous
            renvoie vers le vaisseau
3501 - Game Complete
4010 - Flash + téléportation
4070 - The Final Level, mais le jeu plantera quand vous atteignez Timeslip (A
       cause de la façon dont le jeu récupère des informations sur les entités,
       qui est cassée dans un niveau personnalisé)
4080 - Le capitaine est téléporté dans le vaisseau : cinématique "Hello!"
       [C[C[C[C[Captain!] + crédits.
       L'état du dessus va gâcher votre sauvegarde donc ne le faites pas à moins
       que vous ayez effectué une copie de votre sauvegarde!
4090 - Cinématique après avoir complété Space Station 1
