Comenzando

Comenzando\wh#
\C=

Este articulo te ayudara a comenzar a usar Ved. Para comenzar con usar el
editor, deberás cargar un nivel, o crear uno nuevo.


El editor\h#

En el lado izquierdo, encontraras la selección de herramientas. La mayoría de las
herramientas tienen sub-herramientas que se listaran a su derecha. Para cambiar la
herramienta, use su atajo respectivo o desplace con Shift o Ctrl presionado. Para
cambiar a sub-herramienta, puede desplazar adonde sea. Para mas información
sobre las herramientas, referir a la pagina de ayuda ¤Tools\nwl.
Las entidades se pueden clickear con el boton derecho para un menu de acciones
para esa entidad. Para borrar las entidades sin usar el menú de contexto, presione
el boton derecho al presionar Shift en ellas.
En el lado derecho de la pantalla, encontraras muchos botones y opciones. Los
botones superiores se relacionan a el nivel entero, los botones inferiores (debajo
de opciones de habitación) son específicos a la habitación actual. Para mas
información sobre esos botones, referir a las paginas de ayuda respectivas, si
disponibles.

Carpeta de niveles\h#

Ved normalmente usara la misma carpeta para almacenar niveles que usa
VVVVVV, así que es fácil cambiar el editor de niveles de VVVVVV al de Ved
y viceversa. Si Ved no detecta su carpeta de VVVVVV correctamente, puede
entrar un camino personalizado en las opciones de Ved.
