Modos de poner tejas

Modos de poner tejas\wh#
\C=

Ved soporta tres modos diferentes para dibujar tejas.

     Modo automático\h#0

          Este modo es al mas fácil de usar. En este modo, puedes dibujar
          paredes y fondos y los bordes se ajustaran automáticamente
          correctamente. Pero al editar en este modo, todas las paredes y
          fondos en la habitación deben usar el mismo set y color de tejas.

     Modo de multi-set\h#1

          Este es muy similar al modo automático. excepto que puedes tener
          múltiples sets en la misma habitación. Eso es, cambiar el set no
          afectara paredes y fondos ya puestos, y puedes dibujar en multiples
          diferentes tipos de tejas en la misma habitaciones.

     Modo manual\h#2

          También llamado Modo Directo, en este modo puedes poner cualquier
          teja manualmente, asi que no estas encadenado a las combinaciones de
          sets predefinidos y bordes no se ajustaran solas, dándote control
          completo de como se vera la habitación. Pero este modo es muy lento de
          usar.
