Herramientas

Herramientas\wh#
\C=

Puedes usar estas herramientas para llenar habitaciónes en tu nivel:

\0
   Pared\h#


La herramienta de pared se usa para poner paredes.

\1
   Fondo\h#


La herramienta de fondo se usa para poner fondos.

\2
   Espina\h#


La herramienta de espina se usa para poner espinas. Puedes usar la subherramienta
de expander para poner espinas en una superficie en un click (o tambien deslizar).

\3
   Trinket\h#


La herramienta de trinket se usa para poner trinkets. Porfavor note que hay un
limite de veinte trinkets en un nivel.

\4
   Checkpoint\h#


La herramienta de checkpoint se usa para poner checkpoints.

\5
   Plataforma desvaneciente\h#


La herramienta de plataforma desvaneciente se usa para poner plataformas
que desaparecen.

\6
   Transportador\h#


La herramienta de transportador se usa para poner transportadores.

\7
   Plataforma moviendose\h#


La herramienda de plataforma moviendose se usa para poner plataformas que se
mueven.

\8
   Enemigo\h#


La herramienta de enemigos se usa para poner enemigos. El color y forma del
enemigo es determinado por el tipo de enemigo y el color del set respectivamente.

\9
   Linea de gravedad\h#


La herramienta de linea de gravedad se usa para poner lineas de gravedad.

\^0
   Texto de habitacion\h#


La herramienta de texto de habitación se usa para poner texto.

\^1
   Terminal\h#


La herramienta de terminal se usa para poner terminales. Primero pon la
terminal, luego pon un nombre para el script. Para mas información sobre scripts,
porfavor referir a las referencias de scripts.

\^2
   Caja de script\h#


La herramienta de caja de scripts se usa para poner cajas de scripts. Primero
haz click en el borde superior izquierdo, luego en el borde inferior derecho,
luego escribe un nombre para el script. Para mas información sobre scripts,
porfavor referir a las referancias de scripts.

\^3
   Token de warp\h#


La herramienta del token de warp se usa para poner tokens de warp. Primero
haz click donde la entrada deberia estar, luego donde la salida deberia estar.

\^4
   Linea de warp\h#


La herramienta de linea de warp se usa para poner lineas de warp. Porfavor note
que las lineas de warp solo se pueden poner en los bordes de una habitación.

\^5
   Compañero\h#


La herramienta de compañeros se usa para poner compañeros desaparecidos que
pueden ser rescatados. Si todos los compañeros son rescatados, el nivel terminara.
Porfavor note que hay un limite de veinte compañeros desaparecidos en un nivel.

\^6
   Punto de comienzo\h#


La herramienta de punto de comienzo se usa para poner el punto de comienzo.
