Kiel komenci

Kiel komenci\wh#
\C=

Tiu ĉi artikolo helpos vin komenci uzi Ved. Por komenci uzi la redaktilon, vi
devas ŝargi nivelon, aŭ krei novan nivelon.


La redaktilo\h#

Ĉe la maldekstra flanko, vi trovos la ilaron. La plimulto da iloj havas ilidojn
kiuj estas listigitaj dekstre. Por ŝanĝi la uzatan ilon, uzu la taŭgan klavaro-
komandon aŭ rulumu detenante la ŝov- aŭ reg-klavon. Por interŝanĝi ilidojn, vi
povas rulumi ie ajn. Por pli da informoj pri la iloj, legu la helpopaĝon ¤Iloj.\nwl
Vi povas dekstre alklaki entojn por menuo de agoj por tiu ento. Por forigi entojn
sen uzi la kuntekstan menuon, dekstre alklaku ilin detenante la ŝov-klavon.
Ĉe la dekstra flanko de la ekrano, vi trovos multajn butonojn kaj agordojn. La
supraj butonoj rilatas al la tuta nivelo, kaj la malsupraj (sub Ĉambraj agordoj)
estas specifaj pri la aktuala ĉambro. Por pli da informoj pri tiuj butonoj, legu
la respektivajn helpopaĝojn, kie haveblas.

Dosierujo de niveloj\h#

Ved normale uzos la saman dosierujon por konservi nivelojn kiel VVVVVV, por
faciligi interuzadon de la niveloredaktilo de VVVVVV kaj Ved. Se Ved ne ĝuste
detektas vian VVVVVV-dosierujon, vi povas enigi propran dosierindikon
en la agordoj de Ved.
