Reĝimoj de kahel-metado

Reĝimoj de kahel-metado\wh#
\C=

Ved subtenas tri malsamajn reĝimojn por meti kahelojn.

     Aŭtomata reĝimo\h#0

          Tiu ĉi estas la plej facile uzebla reĝimo. En tiu ĉi reĝimo, vi povas
          meti murojn kaj fonojn, kaj la randoj aŭtomate ĝuste metiĝos. Tamen,
          redaktante en tiu ĉi reĝimo, ĉiuj muroj kaj fonoj en la ĉambro devas
          uzi la saman kahelaron kaj koloron.

     Multkahelara reĝimo\h#1

          Tiu ĉi similas al la aŭtomata, krom tio, ke vi povas havi multajn
          malsamajn kahelarojn en la sama ĉambro. Tio estas, ke ŝanĝi la kahelaron
          ne influos jame metitajn murojn kaj fonojn, kaj vi povas desegni per
          multaj kahelaroj en la sama ĉambro.

     Permana reĝimo\h#2

          Alinome rekta reĝimo - en tiu ĉi reĝimo vi povas meti ian ajn
          kahelon permane. Tiel vi ne devas uzi nur antaŭdifinitajn kombinojn
          de kahelaroj, kaj randoj ne aŭtomate aldoniĝos al muroj, kio donas
          tutan regon je la aspekto de la ĉambro. Tamen, ofte estas pli malrapide
          uzi tiun ĉi reĝimon.
