Iloj

Iloj\wh#
\C=

Vi povas uzi la sekvajn ilojn por plenigi ĉambrojn en via nivelo:

\0
   Muro\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti murojn.

\1
   Fono\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti fonojn.

\2
   Pikaĵo\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti pikaĵojn. Vi povas uzi la etendan ilidon por
meti pikaĵojn sur surfacon per unu klako (aŭ deŝovo).

\3
   Kolektaĵo\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti kolektaĵojn. Bonvole notu, ke estas limo
de dudek kolektaĵoj en nivelo.

\4
   Konservejo\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti konservejojn.

\5
   Malaperanta platformo\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti malaperantajn platformojn.

\6
   Transportbendo\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti transportbendojn.

\7
   Moviĝanta platformo\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti moviĝantajn platformojn.

\8
   Malamiko\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti malamikojn. La formo kaj koloro de la malamiko
estas determinitaj de la agordo de la malamika tipo, kaj la (koloro de la)
kahelaro, respektive.

\9
   Gravita linio\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti gravitajn liniojn.

\^0
   Ĉambroteksto\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti ĉambrotekston.

\^1
   Terminalo\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti terminalojn. Unue metu ĝin, kaj tiam
tajpu nomon por la skripto. Por pli da informoj pri skriptado, bonvolu legi
la helpopaĝojn pri skriptado.

\^2
   Skriptkvadrato\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti skriptkvadratojn. Unue alklaku la supran
maldekstran angulon, kaj tiam la malsupran dekstran, kaj tiam tajpu nomon por la
skripto. Por pli da informoj pri skriptado, bonvolu legi la helpopaĝojn de
skriptado.

\^3
   Teleportĵetono\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti teleportĵetonojn. Unue alklaku la lokon por la
enirejo, kaj tiam alklaku la lokon por la elirejo.

\^4
   Teleportlinio\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti teleportliniojn. Bonvole notu, ke ili estas
meteblaj nur ĉe la randoj de ĉambro.

\^5
   Skipano\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti saveblajn skipanojn. Se ĉiuj skipanoj estas savitaj,
la nivelo finiĝos. Bonvolu noti, ke estas limo de dudek skipanoj en nivelo.

\^6
   Komencejo\h#


Uzu ĉi tiun ilon por meti la komencejon.
