Skripto-redaktilo

Skripto-redaktilo\wh#
\C=

Per la skripto-redaktilo, vi povas administri kaj redakti skriptojn en via
nivelo.


Flagnomoj\h#

Por oportuneco kaj legebleco de skriptoj, eblas uzi flagnomojn anstataŭ uzi
numerojn. Kiam vi uzas nomon anstataŭ numero, numero aŭtomate asociiĝos kun
tiu nomo, en la fono. Ankaŭ eblas elekti la specifajn flagnumerojn por nomoj.

Reĝimo de interna skriptado\h#

Por uzi internan skriptadon en Ved, vi povas ebligi ties reĝimon en la
redaktilo, por trakti ĉiujn komandojn en tiu skripto kiel internan skriptaĵon.
Vidu ¤Reĝimo Int.skr¤ por pli da informoj pri la reĝimo de interna skriptado.\nwl
Por pli da informoj pri interna skriptado, legu la helpopaĝojn de interna
skriptado.

Fendado de skriptoj\h#

Eblas fendi skripton en du per la skripto-redaktilo. Post meti la tekst-
kursoron sur la unuan linion, kiu estu en la nova skripto, alklaku la
butonon Fendi kaj enigu la nomon de la nova skripto. La linioj antaŭ la kursoro
restos en la originala skripto, kaj la linioj de la kursoro pluen moviĝos al la
nova.

Saltado al skriptoj\h#

Sur linioj kun komando iftrinkets, ifflag, customiftrinkets aŭ customifflag,
eblas salti al specifita skripto alklakante la butonon "Salti al" kiam la
kursoro estas sur tiu linio. Ankaŭ eblas premi ¤Alt+dekstra sago¤ por fari tiel,\nw
kaj vi povas uzi ¤Alt+maldekstra sago¤ por retrosalti unu paŝon tra la ĉeno, de\nw
kie vi venis.
