Reĝimo Int.skr

Reĝimo de interna skriptado\wh#
\C=

Por uzi internan skriptadon en Ved, vi povas ebligi ties reĝimon en la
redaktilo por trakti ĉiujn komandojn en tiu skripto kiel internan skriptaĵon.
Per tiu ĉi funkcio, estas pli facile funkciigi internan skriptadon; vi
ne devas uzi komandojn ¤say¤, kalkuli liniojn aŭ tajpi ¤text(1,0,0,4)¤ aŭ kion\nwnw
ajn estas via prefero - simple skribu internajn skriptojn, kvazaŭ ili estas
destinitaj por la ĉefa ludo. Vi eĉ ne bezonas fini la skripton per komando
loadscript¤.\wn

Ved subtenas diversajn metodojn de interna skriptado. Por montri iliajn
malsamecojn teknikajn, ni uzos la sekvan ekzemplan skripton:

  cutscene()\G
  untilbars()\G
  squeak(player)\G
  text(cyan,0,0,1)\G
  ...\G
  position(player,above)\G
  speak_active\G
  endtext\G
  endcutscene()\G
  untilbars()\G

Linioj de tiu interna skripto estas ¤helverdaj¤, kaj linioj kiuj estas aldonitaj\nG
aŭtomate kaj estas necesaj por la skriptad-ekspluato estos ¤grizaj¤. Notu, ke tio\ng
ĉi estas iome simpligita; Ved aldonas ¤#v¤ ĉe la fino de la grizaj linioj en la\nw
ekzemploj por certigi ke permane skribitaj skriptoj ne ŝanĝiĝos, kaj blokoj
de ¤say¤, kiuj estas tro grandaj devas esti enpecigitaj en pli malgrandajn.\nw

Por pli da informoj pri interna skriptado, kontrolu la helpopaĝon de
interna skriptado.

Int.sk de ŝargskripto\h#

La metodo loadscript estas probable la plej komune uzata metodo hodiaŭ. Ĝi estas
la metodo, kiun subtenis Ved ekde alfa-versio.

Por ĝi necesas plua skripto, la ŝargskripto, por ŝargi la internan skripton.
La ŝargskripto, en ĝia plej baza formo, enhavus komandon kiel
iftrinkets(0,viaskripto)¤, sed vi povas ankaŭ havi aliajn simpligitajn komandojn\w
en ĝi, kaj ankaŭ vi povas uzi ¤ifflag¤ anstataŭ ¤iftrinkets¤. Kio gravas estas\nwnw
ke via interna skripto estas ŝargita de alia skripto por ke ĝi funkciu.

La interna skripto estus konvertita pli-malpli ĉi tiel:

  squeak(off)\g
  say(11)\g
  cutscene()\G
  untilbars()\G
  squeak(player)\G
  text(cyan,0,0,1)\G
  ...\G
  position(player,above)\G
  speak_active\G
  endtext\G
  endcutscene()\G
  untilbars()\G
  loadscript(stop)\g
  text(1,0,0,3)\g

text(1,0,0,3)¤ devas esti la lasta linio, aŭ en la skriptredaktilo de VVVVVV,\w
devas esti ekzakte unu blanka linio post ĝi.

Ankaŭ eblas ne uzi ¤squeak(off)¤, kaj uzi ¤text(1,0,0,4)¤ anstataŭ\nwnw
text(1,0,0,3)¤. Uzi ¤squeak(off)¤, tamen, konservas karajn liniojn en pli longaj\wnw
skriptoj.

Int.sk de say(-1)\h#

La metodo say(-1) estas pli malnova, kaj havas malavantaĝon kompare al la
metodo de ŝargskripto: ĝi ĉiam aperigas barojn de interscenoj. Sed ankaŭ ĝi
havas avantaĝon kiu povas esti grava en niveloj kun multaj skriptoj: ĝi ne
bezonas ŝargskripton. Ni povas forigi ¤cutscene()¤ kaj ¤untilbars()¤ el nia\nwnw
skripto, pro ke tiuj jam aldoniĝos de VVVVVV uzante tiun ĉi metodon.

  squeak(off)\g
  say(-1)\g
  text(1,0,0,3)\g
  say(9)\g
  squeak(player)\G
  text(cyan,0,0,1)\G
  ...\G
  position(player,above)\G
  speak_active\G
  endtext\G
  endcutscene()\G
  untilbars()\G
  loadscript(stop)\g

Tiu ĉi metodo estas aldonita kiel aldona reĝimo de interna skriptado en Ved 1.6.0.
