Simpla skriptado

Manlibreto de simpla skriptado\wh#
\C=

La simpligita skriptlingvo de VVVVVV estas simpla lingvo uzebla por skripti nivelojn
de VVVVVV.
Notu: se io estas inter citiloj, ne tajpu la citilojn.


say¤([linioj[,koloro]])\h#w

Montras dialog-skatolon. Sen argumentoj, tio ĉi faros dialog-skatolon kun unu
linio, kaj defaŭlte tio rezultos en centrigita terminala dialog-skatolo. La
argumento de koloro povas esti koloro, aŭ nomo de skipano.
Se vi uzas koloron kaj savebla skipano de tiu koloro estas en la ĉambro, la
dialog-skatolo montriĝos do super tiu skipano.

reply¤([linioj])\h#w

Montras dialog-skatolon de Viridiano. Sen la linioj-argumento, tio ĉi faros
dialog-skatolon kun unu linio.

delay¤(n)\h#w

Prokrastas pluan agadon ĝis n kadroj. 30 kadroj estas proksimume unu sekundo.

happy¤([skipano])\h#w

Feliĉigas skipanon. Sen argumento, tio ĉi feliĉigos Viridianon. Vi ankaŭ povas
uzi "all", "everyone" aŭ "everybody" kiel argumenton por feliĉigi ĉiujn.

sad¤([skipano])\h#w

Malfeliĉigas skipanon. Sen argumento, tio ĉi malfeliĉigos Viridianon. Vi ankaŭ
povas uzi "all", "everyone" aŭ "everybody" kiel argumenton por malfeliĉigi ĉiujn.

Notu: eblas skribi ¤cry¤ anstataŭ ¤sad¤ por uzi la komandon.\nwnw

flag¤(flago,on/off)\h#w

Ŝaltas aŭ malŝaltas la specifitan flagon. Ekzemple, flag(4,on) ŝaltos la flagon de
numero 4. Estas 100 flagoj, numeritaj de 0 ĝis 99. Defaŭlte, ĉiuj flagoj estas
malŝaltitaj kiam vi komencas ludi nivelon.
Notu: En Ved, vi povas ankaŭ uzi flagnomojn anstataŭe de la numeroj.

ifflag¤(flago,skriptnomo)\h#w

Se la specifita flago estas ŜALTA, saltu al la skripto kun la nomo skriptnomo.
Se ĝi estas MALŜALTA, daŭru en la nuntempa skripto.
Ekzemplo:
ifflag(20,cutscene) - Se flago 20 estas ŜALTA, saltu al skripto "cutscene",
                      alie daŭru en la nuntempa skripto.
Notu: En Ved, vi povas ankaŭ uzi flagnomojn anstataŭe de la numeroj.

iftrinkets¤(nombro,skriptnomo)\h#w

Se via kvanto da kolektaĵoj >= nombro, saltu al la skripto kun la nomo
skriptnomo. Se ĝi estas < nombro, daŭru en la nuntempa skripto.
Ekzemplo:
iftrinkets(3,enoughtrinkets) - Se vi havas 3 aŭ pli da kolektaĵoj, la skripto
"enoughtrinkets" ruliĝos, alie la nuntempa skripto daŭros.
En praktiko, estas kutime uzi 0 por la nombro se vi volas ŝargi skripton en ĉiu
okazo.

iftrinketsless¤(nombro,skriptnomo)\h#w

Se via kvanto da kolektaĵoj < nombro, saltu al la skripto kun la nomo
skriptnomo. Se ĝi estas >= nombro, daŭru en la nuntempa skripto.

destroy¤(forigotaĵo)\h#w

Forigas ĉiujn objektojn de la tipo specifita, ĝis reeniro en la ĉambron.

Validaj argumentoj estas:
warptokens - Teleportĵetonoj
gravitylines - Gravitaj linioj
platforms - Ne funkcias ĝuste
moving - Moviĝantaj platformoj (ekde 2.4)
disappear - Malaperantaj platformoj (ekde 2.4)

music¤(numero)\h#w

Ŝanĝas la muzikon al iu numero de muzikaĵo.
Por la listo de muzikaĵaj numeroj, legu la artikolon "Manlibreto de listoj".

playremix\h#w

Ludas la remiksaĵon de Predestined Fate kiel muzikon.

sound¤(id)\h#w

Ludas sonon.
Por la listo de muzikaĵaj numeroj, legu la artikolon "Manlibreto de listoj".
Ekde 2.5, la sona identigilo povas esti dosiernomo por propraj sonoj: ekz.
por ¤saluton.wav¤ uzu ¤playef(saluton)¤. Spacetoj estos forigitaj, kaj\nn&Znn&Z
la identigilo estos minuskligita.

flash\h#w

Blankigas kaj skuas la ekranon dum momento, ludante ekbruan sonon.

map¤(on/off)\h#w

Ŝaltas aŭ malŝaltas la mapon. Se vi malŝaltas ĝin, ĝi montros "SENSIGNALE" ĝis
kiam vi reŝaltas ĝin. Ĉambroj ankoraŭ malkovriĝos dum la mapo estas malŝaltita
por esti videblaj kiam ĝi estas reŝaltita.

squeak(skipano/on/off)\h#w

Pepigas skipanon, aŭ (mal)ŝaltas la pep-sonon de kiam dialog-skatolo montriĝas.

speaker¤(koloro)\h#w

Ŝanĝas la koloron kaj pozicion de la sekvantaj dialog-skatoloj kreitaj per la
komando "say". Tio ĉi uzeblas anstataŭ doni duan argumenton al "say".

warpdir¤(x,y,dir)\w#h

Ŝanĝas la ĉirkaŭfluan direkton por ĉambro x,y, 1-indice, al la specifita direkto.
Tio estas kontrolebla per ifwarp, rezultante en relative potenca sistemo plua de
flagoj/variabloj.

x - Ĉambra x-koordinato, ekde 1
y - Ĉambra y-koordinato, ekde 1
dir - La ĉirkaŭflua direkto. Normale 0-3, sed ankaŭ ellimaj valutoj akceptiĝas

ifwarp¤(x,y,dir,skripto)\w#h

Se la warpdir por ĉambro x,y (1-indice) estas agordita al dir, iru al (simpligita)
skripto

x - Ĉambra x-koordinato, ekde 1
y - Ĉambra y-koordinato, ekde 1
dir - La ĉirkaŭflua direkto. Normale 0-3, sed ankaŭ ellimaj valutoj akceptiĝas

loadtext¤(lingvo)\w#h

Ŝargas tradukon por la nivelo laŭ lingvokodo. Uzu malplenan valoron por
denove uzi la lingvon de VVVVVV.

lingvo - Lingvokodo, kiel fr aŭ pt_BR

iflang¤(lingvo,skripto)\w#h

Se la lingvo de VVVVVV egalas al la lingvo specifita, iras al skripto. Tio ĉi
ne estas afekciita de la lingvokodo donita al loadtext(), nur de la lingvo
elektita de la uzanto en la menuo.

setfont¤(tiparo)\w#h

Ŝanĝas la tiparon uzatan por teksto en la nivelo. Tio povas esti tiparo donita
kun la ludo, ekz. font_ja por japana tiparo, aŭ tiparo donita kun la nivelo.
Lasu la argumenton malplena por denove uzi la defaŭltan tiparon.

setrtl¤(on/off)\w#h

En propraj niveloj, baskulas ĉu la tiparo skribiĝas dekstre-maldekstren aŭ ne.
Defaŭlte, la tiparo skribiĝas maldekstre-dekstren.

Ĉefe, la reĝimo de skribo dekstre-maldekstren ĝisrandigas tekstoskatolojn
dekstren, por lingvoj kiel la araba.

textcase¤(kazo)\w#h

Se via nivelo havas tradukajn dosierojn, kaj vi havas plurajn tekstoskatolojn
kun la sama teksto en unu skripto, ĉi tiu komando povas havigi al ili apartajn
tradukojn. Metu ĝin super komando de tekstoskatolo.

kazo - Numero inter 1 kaj 255

ifversion¤(versio,skripto)\w#h

Kontrolas, ĉu la aktuala versio de la ludo estas la specifita aŭ pli posta, kaj
se jes, saltas al la specifita propra skripto.

versio - La minimuma versio-numero, apartigita per punktoj (ekz. ¤2.6¤ aŭ ¤2.6.0¤)\nn&Znn&Z
skripto - La propra skripto por alsalti, se sukcesas la kontrolo

Ĉi tiu komando aldoniĝis en 2.5. Ĝi kreiĝis por funkcii en ajna versio (ekde 2.0\g
kaj pli poste) por kontroli ajnan version, kiu estas 2.5 aŭ pli nova.\g
