Manlibreto de listoj

Manlibreto de listoj\wh#
\C=

Jen listoj de numeroj uzataj en VVVVVV, plejparte kopiitaj de forumaj afiŝoj.
Dankon al ĉiuj, kiuj faris ĉi tiujn listojn!


Tabelo\w&Z+
\&Z+
#Muzikaj numeroj (simpligita skriptado)\C&Z+l
#Muzikaj numeroj (internaj)\C&Z+l
#Sonaj numeroj\C&Z+l
#Entoj\C&Z+l
#Koloroj por skipanoj de createentity()\C&Z+l
#Moviĝaj tipoj de malamikoj\C&Z+l
#Ludstatoj\C&Z+l


Muzikaj numeroj (simpligita skriptado)\h#

0 - silento (neniu muziko)
1 - Pushing Onwards
2 - Positive Force
3 - Potential for Anything
4 - Passion for Exploring
5 - Presenting VVVVVV
6 - Predestined Fate
7 - Popular Potpourri
8 - Pipe Dream
9 - Pressure Cooker
10 - Paced Energy
11 - Piercing the Sky

Muzikaj numeroj (internaj)\h#

0 - Path Complete
1 - Pushing Onwards
2 - Positive Force
3 - Potential for Anything
4 - Passion for Exploring
5 - Pause
6 - Presenting VVVVVV
7 - Plenary
8 - Predestined Fate
9 - ecroF evitisoP
10 - Popular Potpourri
11 - Pipe Dream
12 - Pressure Cooker
13 - Paced Energy
14 - Piercing the Sky
15 - Predestined Fate (rearanĝo)

Sonaj numeroj\h#

0 - Renverso al plafono
1 - Renverso al planko
2 - Krio
3 - Kolektaĵo kolektita
4 - Monero kolektita
5 - Konservejo tuŝita
6 - Plirapida movsablo tuŝita
7 - Normala movsablo tuŝita
8 - Tuŝita gravita linio
9 - Ekbrilo
10 - Teleportado
11 - Pepo de Viridiano
12 - Pepo de Verdigriso
13 - Pepo de Viktoria
14 - Pepo de Vitelario
15 - Pepo de Violeto
16 - Pepo de Vermiljo
17 - Terminalo tuŝita
18 - Teleportilo tuŝita
19 - Sonorilo
20 - Pepo de terminalo
21 - Tempoprova ĝisnombrado "3, 2, 1"
22 - Tempoprova ĝisnombrado "EK!"
23 - Rompado de muroj kiel gigantulo
24 - Gigantula (mal)kombiniĝo
25 - Nova rekordo en Supergravitrono
26 - Nova trofeo en Supergravitrono
27 - Savita skipano (en propraj niveloj)

Entoj\h#

\wh#

Enhavo0 - La ludanto
1 - Malamiko
    Metadatumoj: moviĝa tipo, moviĝa rapido
    Pro manko de bezonataj datumoj, vi nur iam ajn ricevos purpuran malamikan
    skatolon, krom se vi estas en la polusa dimensio de VVVVVV farante tiun ĉi
    komandon.
2 - Moviĝanta platformo
    Metadatumoj: moviĝa tipo, moviĝa rapido
    Notu ke transportbendoj estas realigitaj kiel moviĝantaj platformoj,
    vidu moviĝajn tipojn 8 kaj 9
3 - Malaperanta platformo
4 - 1x1 plirapida movsabla kahelo
5 - Renversita Viridiano, vi renversiĝos se vi tuŝas ĝin
6 - Stranga ruĝa brilanta aferaĵo, kiu rapide malaperas
7 - Same kiel supre, sed ĝi estas bluverda kaj ne brilas
8 - Monero de la prototipo
    Metadatumo: Monera idento
9 - Kolektaĵo
    Metadatumo: Kolektaĵa idento
    Notu ke kolektaĵa idento ekas je 0, kaj ĉio super 19 ne konserviĝos se vi
    reŝargas la nivelon
10 - Konservejo
     Metadatumoj: Stato de konservejo (0=renversita, 1=normala)
                  Idento de konservejo (kontrolas, ĉu la konservejo aktivas aŭ ne)
11 - Horizontala gravita linio
     Metadatumo: Longo per bilderoj
12 - Vertikala gravita linio
     Metadatumo: Longo per bilderoj
13 - Teleportĵetonoo
     Metadatumoj: Celloko per kaheloj (X-akso), celloko per kaheloj (Y-akso)
14 - Teleportilo
     Metadatumo: Konserveja idento(?)
15 - Verdigriso
     Metadatumo: Stato de AI
16 - Vitelario (renversita)
     Metadatumo: Stato de AI
17 - Viktoria
     Metadatumo: Stato de AI
18 - Skipano
     Metadatumoj: Koloro (uzante krudan kolorliston, ne la skipanajn kolorojn),
     humoro
19 - Vermiljo
     Metadatumo: Stato de AI
20 - Terminalo
     Metadatumoj: Sprajto, skript-idento(?)
21 - Same kiel supre, sed je tuŝiĝo la terminalo ne eklumas
     Metadatumoj: Sprajto, skript-idento(?)
22 - Kolektita kolektaĵo
     Metadatumo: Idento de kolektaĵo
23 - Kvadrata malamiko de la Gravitrono
     Metadatumo: Direkto
     Se vi enigas minusan aŭ tro altan X-koordinaton, sago montriĝas, ĝuste kiel
     en la vera Gravitrono
24 - Skipano de Interakto 1
     Metadatumoj: Kruda koloro, humoro
     Ŝajne ne influata de obstakloj, kvankam ĝi devus influiĝi
25 - Trofeo
     Metadatumoj: Identilo de defio, sprajto
     Se la defio estas plenumita, la baza sprajtidento (kiun vi ekhavas se vi uzas
     sprajto=0) ŝanĝiĝos. Nur uzu 0 aŭ 1 se vi volas predikteblajn rezultojn.
26 - La teleportĵetonego al la sekreta laboratorio
     Notu bone ke tio ĉi estas nur bela sprajto, kaj ke vi mem devos
     skriptigi ĝian funkciadon.
55 - Savebla skipano
     Metadatumo: Koloro de la skipano. Koloroj super 6 ĉiam montros *feliĉan*
     Viridianon
56 - Malamiko de propra niveloj
     Metadatumoj: Moviĝa tipo, moviĝa rapido
     Notu bone, ke se ne estas malamikoj en la ĉambro, la malamikaj sprajt-
     datumoj ne aktualiĝos ĝuste kaj simple montriĝos tia malamiko, kian vi
     vidis lastatempe, aŭ kvadrata malamiko.
Nedifinitaj entoj (27-50, 57+) aperigas misfunkciantajn Viridianojn.

Koloroj por skipanoj de createentity()\h#

0: Bluverdo
1: Brilanta ruĝo (uzata por mortado)
2: Malhela oranĝkoloro
3: Koloro de kolektaĵo
4: Grizo
5: Brilanta blanko
6: Ruĝo (iomete pli malhela ol Vermiljo)
7: Limea verdo
8: Brilega rozkoloro
9: Brilega flavo
10: Brilanta blanko
11: Brila bluverdo
12: Bluo, same kiel Viktoria
13: Verdo, same kiel Verdigriso
14: Flavo, same kiel Vitelario
15: Ruĝo, same kiel Vermiljo
16: Bluo, same kiel Viktoria
17: Plihela oranĝkoloro
18: Grizo
19: Malplihela grizo
20: Rozkoloro, same kiel Violeto
21: Plihela grizo
22: Blanko
23: Brilanta blanko
24-29: Blanko
30: Grizo
31: Hela, iome purpureca grizo?
32: Malhela verdo/bluverdo
33: Malhela bluo
34: Malhela verdo
35: Malhela ruĝo
36: Malbrila oranĝkoloro
37: Brilanta grizo
38: Grizo
39: Malplihela verdo/bluverdo
40: Plibrilanta grizo
41-99: Blanko
100: Malhela grizo
101: Brilanta blanko
102: Koloro de teleportado
103 kaj pluen: Blanko

Moviĝaj tipoj de malamikoj\h#

0 - Resaltadas supren kaj malsupren, ekas malsupren.
1 - Resaltadas supren kaj malsupren, ekas supren.
2 - Resaltadas maldekstren kaj dekstren, ekas maldekstren.
3 - Resaltadas maldekstren kaj dekstren, ekas dekstren.
4, 7, 11 - Moviĝas dekstren ĝis kolizio.
5 - Same kiel supre, sed ĝi agas strange kiam ĝi kolizias.
    GIF ĉi tie: ¤https://files.catbox.moe/c23ovl.gif\nCl
6 - Resaltadas supren kaj malsupren, sed nur atingas certan y-pozicion antaŭ ol
    reiri malsupren. Uzita en "Militado el la tranĉeoj".
8, 9 - Transportbendoj (por moviĝantaj platformoj)
       Ne moviĝas (por ĉio alia)
14 - Blokebla de malaperantaj platformoj
15 - Ne moviĝas (?)
10, 12 - Multobliĝas dekstren en la sama loko, paneigas VVVVVV se ĝi troas,
         difektos vian nivelon se vi konservas ĝin
13 - Kiel 4, sed moviĝas malsupren ĝis kolizio.
16 - Aperas kaj malaperas
17 - Treme iras maldekstren
18 - Treme iras dekstren, iom pli rapide
19+ - Ne moviĝas (?)

Ludstatoj\h#

0 - Eliĝas de plej multe da ludstatoj
1 - Agordas ludstaton al 0 (t.e. same kiel supre en praktiko)
2 - "To do: write quick intro to story!"
    (Farende: rapide skribi enkondukon al rakonto!)
4 - "Premu ←/→ aŭ WASD por moviĝi"
5 - Plenumas la skripton "returntohub" (t.e. fadeout, teleportiĝi al ĝuste
    antaŭ La Turo, fadein, ludi Passion for Exploring)
7 - Forigas dialog-skatolojn
8 - "Premu ENTER por vidi mapon kaj rapidkonservi"
9 - Supergravitrono
10 - Gravitrono
11 - "When you're NOT standing on stop and wait for you" (Provas aliri flipmode-
     kontrolon por skribi "the ceiling" aŭ "the floor", kaj kontroli skipanon, sed
     ĉar ĉi tio malsukcesas, la supra teksto montriĝas anstataŭe)
12 - "Ne eblas pluiri al la sekva ĉambro, ĝis kiam li estas sekure transiĝinta."
13 - Forigas dialog-skatolojn rapide
14 - "When you're standing on the floor," (same aplikiĝas ĉi tie kiel 11)
15 - Feliĉigas Viridian
16 - Malfeliĉigas Viridian
17 - "Se vi preferas, eblas premi ↑/↓ por renversiĝi."
20 - Se flago 1 estas 0, agordas ĝin al 1 kaj forigas dialog-skatolojn
21 - Se flago 2 estas 0, agordas ĝin al 1 kaj forigas dialog-skatolojn
22 - "Premu AGBUTONON por renversiĝi"
30 - "Kial la ŝipo teleportigis min ĉi tien sola?" "Mi esperas, ke la aliuloj
     eskapis enordaj..."
31 - Sekvenco: "Violeto! Ĉu estas vi?" (se flago 6 estas 0)
32 - Se flago 7 estas 0: "Ho! Teleportilo!" "Mi povas reveni al la ŝipo per ĝi!"
33 - Se flago 9 estas 0: Sekvenco de Viktoria
34 - Se flago 10 estas 0: Sekvenco de Vitelario
35 - Se flago 11 estas 0: Sekvenco de Verdigriso
36 - Se flago 8 estas 0: Sekvenco de Vermiljo
37 - Vitelario post Gravitrono
38 - Vermiljo post Gravitrono
39 - Verdigriso post Gravitrono
40 - Viktoria post Gravitrono
41 - Se flago 60 estas 0: plenumas komencon de sekvenco de Interakto 1
42 - Se flago 62 estas 0: plenumas trian sekvencon de Interakto 1
43 - Se flago 63 estas 0: plenumas kvaran sekvencon de Interakto 1
44 - Se flago 64 estas 0: plenumas kvinan sekvencon de Interakto 1
45 - Se flago 65 estas 0: plenumas sesan sekvencon de Interakto 1
46 - Se flago 66 estas 0: plenumas sepan sekvencon de Interakto 1
47 - Se flago 69 estas 0: Kolektaĵa sekvenco: "Ho! Kio estas tio, mi scivolas..."
48 - Se flago 70 estas 0: "Tie ĉi ŝajnas bona loko por konservi la aferojn, kiujn
     mi trovas en tiu ĉi dimensio." (Victoria ne jam troviĝis)
49 - Se flago 71 estas 0: Ludas Predestined Fate
50 - "Helpu! Ĉu iu ajn povas aŭdi ĉi tiun mesaĝon?"
51 - "Verdigriso? Ĉu vi estas? Ĉu vi enordas?"
52 - "Bonvole helpu nin! Ni estas kraŝinte kaj bezonas asiston!"
53 - "Ha lo? Ĉu iu ajn estas?"
54 - "Jen estas Doktoro Violeto de la kosmoŝipo Souleye! Bonvolu respondi!"
55 - "Iu ajn... mi petas..."
56 - "Estu enordaj, ĉiuj, mi petas..."
En ludstatoj 50-56, vi povas elekti kie komenci, ĉar ĉio aperos post unu la alia
80 - Se, kaj nur se la ekrano estas nigra, daŭras al stato 81 (mia supozo estas,
 ke tio ĉi estas vokita je premo de ESK, antaŭ ol malfermiĝo de la paŭzmenuo)
81 - Reiras al la ĉefmenuo
82 - Rezultoj de tempoprovo (misfunkcia)
83 - Se ekrano estas nigra, daŭras al stato 84
84 - Rezultoj de tempoprovo (pli misfunkcia ol 82)
85 - La tempoprova versio de ludstato 200 (brubrilas, ludas Positive Force, ŝaltas
     reĝimon finalstretch)
Statoj 90-95 rilatas al tempoprovoj, sed ne funkcias ĝuste en propraj niveloj.
     La nuraj veraj efikoj, kiuj okazas en propraj niveloj estas teleporto, kaj
     ŝanĝo de muziko
90 - Kosmostacio 1
91 - La laboratorio
92 - Teleportejo
93 - La turo
94 - Kosmostacio 2
95 - Fina nivelo
96 - Se ekrano estas nigra, daŭras al stato 97
97 - Eliras de Supergravitrono (teleportas vin kaj ludas Pipe Dream)
100 - Se flago 4 estas 0: daŭras al stato 101
101 - Se vi estas renversita, re-renversas vin al planko, daŭras al stato 102
      La sekvantaj statoj (102-112) provas iri al la aktuala stato + 1, kiel en
      50-56 (sed ne reiteracias) sed eble missignalos pro ke duono el la statoj
      (103, 105, 107, 109, 111) ne ekzistas.
102 - Verdigriso: "Captain! I've been so worried!" (neuzita dialogo)
104 - "I'm glad you're ok!"
106 - "I've been trying to find a way out, but I keep going around in circles..."
108 - "Don't worry! I have a teleporter key!"
110 - "Follow me!"
112 - Forigas dialog-skatolojn
115 - Esence nenio, daŭras al stato 116
116 - Ruĝa dialog-skatolo ĉe la malsupro de la ekrano, kiu diras "Sorry
      Eurogamers! Teleporting around the map doesn't work in this version!",
      daŭras al stato 117, kiu ne ekzistas, do eraroj eble okazos
118 - Forigas dialog-skatolojn
Statoj 120-128 funkcias iome kiel 102-112, t.e. en serio, sed kun malpli da
      rompitaj aferoj
120 - Se flago 5 estas 0: daŭras al stato 121
121 - Se vi estas sur planko, renversas vin.
122 - Vitelario: "Captain! You're ok!" (neuzita dialogo)
124 - Vitelario: "I've found a teleporter, but I can't get it to go anywhere..."
126 - "I can help with that!"
128 - "I have the teleporter codex for our ship!"
130 - "Yey! Let's go home!"
132 - Forigas dialog-skatolojn
200 - Fina reĝimo
1000 - Ŝaltas interscenajn striojn, haltigas la ludon, daŭras al stato 1001
1001 - "Vi trovis brilan kolektaĵon!" (sed vi ne fakte akiris kolektaĵon,
       tio ĉi estas vokita ĉiun fojon, kiam unu akiriĝas), daŭras al stato 1003
1003 - Redaŭrigas la ludon
1010 - "Vi trovis perditan skipanon!" same kiel kolektaĵoj
1013 - Finas la nivelon kun steloj
2000 - Konservas la ludon
2500-2509 - Teleportas vin al iu stranga neekzistana loko, supozeble al la
            laboratorio, mi supozas, daŭras al stato 2510
2510 - Viridiano: "...Ha lo?", daŭras al stato 2512
2512 - Viridiano: "Ĉu iu ajn estas?", daŭras al stato 2514
2514 - Forigas dialog-skatolojn, ludas Potential for Anything
Statoj 3000-3099:
3000-3005: "Fino de nivelo! Vi savis..." kaj la skipano aplikita al
           companion(), defaŭlte Verdigriso. 6=Verdigriso, 7=Vitelario,
           8=Viktoria, 9=Vermiljo, 10=Viridiano (jes, vere), 11=Violeto
           (Ludstatoj: 3006-3011=Verdigriso, 3020-3026=Vitelario, 3040-
           3046=Viktoria, 3060-3066=Vermiljo, 3080-3086=Viridiano, 3050-
           3056=Violeto)
3070-3072 - Plenumas postsavajn aferojn, kutime revenas al ŝipo
3501 - Fino de ludo (ludo estas kompletigita)
4010 - Brubrilo + teleporto
4070 - La fina nivelo, sed la ludo paneos kiam vi atingas Tempgliton (pro la
       maniero en kiu la ludo akiras ento-informojn, kiu estas rompita en
       propraj niveloj)
4080 - Viridiano estas teleportita reen al la ŝipo: "Saluton!"
       [K[K[K[K[Kapitano!], intersceno kaj agnoskoj.
       La supra difektos viajn konservitajn datumojn, do ne uzu ĝin, krom se vi
       havas savkopion!
4090 - Intersceno post kompletigo de la unua kosmostacio
