Aan de slag

Aan de slag\wh#
\C=

Dit artikel zal je helpen om te beginnen met werken met Ved. Om naar de editor te
gaan, moet je een level laden, of een nieuwe maken.


De editor\h#

Aan de linkerkant staan de verschillende gereedschappen. De meeste gereedschappen
hebben sub-gereedschappen die rechts ervan worden weergegeven. Om tussen
gereedschappen te schakelen kun je de bijbehorende snelkoppelingen gebruiken of
scrollen met Shift of Ctrl ingedrukt. Om tussen sub-gereedschappen te schakelen
kun je overal scrollen. Kijk voor meer informatie over de gereedschappen op de
Gereedschap¤-helppagina.\wl
Je kunt op entiteiten klikken met de rechtermuisknop voor een menu met acties voor
die entiteit. Om entiteiten te verwijderen zonder dat menu te gebruiken kun je er
rechts op klikken met Shift ingedrukt.
Aan de rechterkant van het scherm staan veel knoppen en opties. De bovenste
knoppen zijn voor het hele level, de onderste knoppen (onder Kamer-opties) zijn
specifiek voor de huidige kamer. Kijk voor meer informatie over deze knoppen op de
helppagina's ervoor, waar beschikbaar.

Levels-map\h#

Ved zal normaal gesproken dezelfde map gebruiken voor het opslaan van levels als
VVVVVV, dus het is makkelijk om te wisselen tussen de level-editor in VVVVVV en
Ved. Als Ved je levels-map niet juist herkent, kun je zelf een pad invullen in de
Ved-opties.
