Plaatsingsmodi

Plaatsingsmodi\wh#
\C=

Ved ondersteunt drie verschillende modi om muren te tekenen.

     Automatische modus\h#0

          Dit is de modus die het makkelijkst te gebruiken is. In deze stand kun
          je muren en achtergronden tekenen, en de hoekpunten en zijkanten zullen
          automatisch goed afgewerkt worden. Het is in deze stand echter niet
          mogelijk om meerdere verschillende tilesets of kleuren te gebruiken.


     Multi-tileset-modus\h#1

          Dit lijkt op de automatische modus, behalve dat je meerdere
          verschillende tilesets in dezelfde kamer kunt gebruiken. Dat wil zeggen,
          als je van tileset verandert zullen bestaande muren en achtergronden
          niet veranderd worden, en je kunt in meerdere verschillende kleuren
          tekenen in dezelfde kamer.

     Handmatige modus\h#2

          Ook wel bekend als Direct Mode, in deze modus kun je alles handmatig
          plaatsen, dus je zit niet vast aan de ingebouwde tileset-combinaties en
          hoekpunten en zijkanten zullen niet automatisch afgewerkt worden,
          waardoor je de volledige controle hebt over hoe de kamer eruit zal zien.
          Het kost meestal echter meer tijd om in deze modus te werken.
