Gereedschap

Gereedschap\wh#
\C=

Je kunt de volgende gereedschappen gebruiken om kamers te vullen in je level:

\0
   Muur\h#


Hiermee kun je muren plaatsen.

\1
   Achtergrond\h#


Hiermee kun je achtergronden plaatsen.

\2
   Spijker\h#


Hiermee kun je spijkers plaatsen. Je kunt de sub-gereedschappen voor automatisch
uitbreiden gebruiken om spijkers te plaatsen op een oppervlak met één klik (of
verschuiving).

\3
   Artefact\h#


Hiermee kun je artefacten plaatsen.

\4
   Checkpoint\h#


Hiermee kun je checkpoints plaatsen.

\5
   Brekend platform\h#


Hiermee kun je brekende platforms plaatsen.

\6
   Lopende band\h#


Hiermee kun je lopende banden plaatsen.

\7
   Bewegend platform\h#


Hiermee kun je verplaatsende platforms plaatsen.

\8
   Vijand\h#


Hiermee kun je vijanden plaatsen. De vorm en kleur van de vijand wordt bepaald
door respectievelijk de instellingen voor vijand-type en tileset(-kleur).

\9
   Zwaartekrachtlijn\h#


Hiermee kun je zwaartekrachtlijnen plaatsen.

\^0
   Tekst\h#


Hiermee kun je tekst plaatsen.

\^1
   Terminal\h#


Hiermee kun je terminals plaatsen. Plaats eerst de terminal, typ vervolgens een
naam voor het script. Kijk voor meer informatie over scripts naar de lijsten met
scriptcommando's.

\^2
   Scriptvak\h#


Hiermee kun je scriptvakken plaatsen. Klik eerst op de linkerbovenhoek, dan op de
rechteronderhoek, en typ vervolgens een naam voor het script. Kijk voor meer
informatie over scripts naar de lijsten met scriptcommando's.

\^3
   Teleportatietoken\h#


Hiermee kun je teleportatietokens plaatsen. Klik eerst op de plek waar de ingang
moet komen te staan, dan waar de uitgang moet komen te staan.

\^4
   Wikkellijn\h#


Hiermee kun je wikkellijnen plaatsen. Bedenk dat wikkellijnen alleen aan de
randen van een kamer geplaatst kunnen worden.

\^5
   Bemanningslid\h#


Hiermee kun je bemanningsleden plaatsen die gered kunnen worden. Wanneer alle
bemanningsleden zijn gered, eindigt het level.

\^6
   Startpunt\h#


Hiermee kun je het startpunt plaatsen.
