Scriptbewerker

Scriptbewerker\wh#
\C=

Met de scriptbewerker kun je scripts in je level beheren en bewerken.


Vlagnamen\h#

Voor het gemak en de leesbaarheid van scripts is het mogelijk om namen te
gebruiken voor vlaggen in plaats van nummers. Als je een naam gebruikt in plaats
van een nummer, zal automatisch op de achtergrond een nummer worden toegewezen aan
die naam. Het is ook mogelijk om te kiezen welk vlagnummer gebruikt moet worden
voor welke naam.

Interne scripting-modus\h#

Om interne scripting te gebruiken in Ved kun je interne scripting-modus
inschakelen, om alle commando's in dat script te laten werken als interne
commando's. Zie ¤Int.sc-modus¤ voor meer informatie over interne scripting-modus.\nwl
Kijk voor meer informatie over interne scripting naar de lijst met interne
scriptcommando's.

Scripts splitsen\h#

Het is mogelijk om een script in tweeën te splitsen met de scriptbewerker. Nadat
je de tekstcursor op de eerste regel hebt gezet die je naar het nieuwe script wilt
verplaatsen, klik op de "Splits"-knop en typ de naam van het nieuwe script. De
regels voor de cursor blijven in het oorspronkelijke script, de regel waar de
cursor staat en alle regels daarna zullen verplaatst worden naar het nieuwe
script.

Naar scripts springen\h#

Op regels met een van de commando's iftrinkets, ifflag, customiftrinkets of
customifflag, is het mogelijk om naar het gegeven script te springen door te
klikken op de knop "Ga naar" wanneer de cursor op die regel staat. Je kunt
hiervoor ook op ¤Alt+rechts¤ drukken, en je kunt met ¤Alt+links¤ één stap terug\nwnw
nemen door de keten naar waar je vandaan kwam.
