Int.sc-modus

Interne scripting-modus\wh#
\C=

Om interne scripting te gebruiken in Ved kun je interne scripting-modus
inschakelen, om alle commando's in dat script te laten werken als interne
commando's. Met deze functie hoef je je niet veel zorgen te maken om interne
scripting aan de praat te krijgen; je hoeft geen ¤say¤-commando's te gebruiken,\nw
regels te tellen, of ¤text(1,0,0,4)¤ of ¤text,,,,4¤ of waar je voorkeur ook naar uit\nwnw
gaat te typen - je kunt gewoon interne scripts schrijven alsof ze bedoeld zijn
voor het echte spel. Je hoeft niet eens te eindigen met een ¤loadscript¤-commando.\nw

Ved ondersteunt verschillende methoden van interne scripting. Om hun technische
verschillen te tonen gebruiken we het volgende voorbeeldscript:

  cutscene()\G
  untilbars()\G
  squeak(player)\G
  text(cyan,0,0,1)\G
  ...\G
  position(player,above)\G
  speak_active\G
  endtext\G
  endcutscene()\G
  untilbars()\G

Regels van dit interne script zijn ¤lichtgroen¤, regels die automatisch worden\nG
toegevoegd en die nodig zijn om het script te laten werken zullen ¤grijs¤ zijn. Merk\ng
op dat dit een beetje vereenvoudigd is; Ved voegt ¤#v¤ toe aan het einde van de\nw
grijze regels in de voorbeelden om te zorgen dat handmatig geschreven scripts niet
zomaar aangepast zullen worden, en ¤say¤-blokken die te groot zijn moeten worden\nw
opgesplitst in kleinere stukjes.

Kijk voor meer informatie over interne scripting naar de lijst met interne
scriptcommando's.

Laadscript-int.sc\h#

De laadscript-methode is waarschijnlijk de meest gebruikte methode vandaag de dag.
Het is de methode die Ved al ondersteunt sinds een alfa-versie.

Dit heeft een extra script nodig, het laadscript, om het interne script te laden.
Het laadscript zal, in de meest basale vorm, een commando bevatten zoals
iftrinkets(0,jouwscript)¤, maar kan ook andere vereenvoudigde commando's bevatten,\w
en je kunt ook ¤ifflag¤ gebruiken in plaats van ¤iftrinkets¤. Wat belangrijk is is dat\nwnw
je interne script vanuit een ander script wordt geladen om het te laten werken.

Het interne script zal min of meer als volgt geconverteerd worden:

  squeak(off)\g
  say(11)\g
  cutscene()\G
  untilbars()\G
  squeak(player)\G
  text(cyan,0,0,1)\G
  ...\G
  position(player,above)\G
  speak_active\G
  endtext\G
  endcutscene()\G
  untilbars()\G
  loadscript(stop)\g
  text(1,0,0,3)\g

text(1,0,0,3)¤ moet de laatste regel zijn, of in de scriptbewerker van VVVVVV moet\w
er precies één lege regel onder staan.

Het is ook mogelijk om ¤squeak(off)¤ niet te gebruiken, en ¤text(1,0,0,4)¤ te\nwnw
gebruiken in plaats van ¤text(1,0,0,3)¤. Met ¤squeak(off)¤ worden echter een paar\nwnw
waardevolle regels bespaard in langere scripts.

say(-1)-int.sc\h#

De say(-1)-methode is ouder, en heeft een nadeel ten opzichte van de laadscript-
methode: er zullen altijd cutscene-balken verschijnen. Maar het heeft ook een
voordeel dat belangrijk kan zijn in levels met veel scripts: het heeft geen
laadscript nodig. We kunnen ¤cutscene()¤ en ¤untilbars()¤ uit ons script weglaten,\nwnw
omdat deze al worden toegevoegd door VVVVVV als je deze methode gebruikt.

  squeak(off)\g
  say(-1)\g
  text(1,0,0,3)\g
  say(9)\g
  squeak(player)\G
  text(cyan,0,0,1)\G
  ...\G
  position(player,above)\G
  speak_active\G
  endtext\G
  endcutscene()\G
  untilbars()\G
  loadscript(stop)\g

Deze methode is toegevoegd als een extra interne scripting-modus in Ved 1.6.0.
