Eenvoudige scripting

Vereenvoudigde scripting\wh#
\C=

De vereenvoudigde scriptingtaal van VVVVVV is een soort taal die kan worden
gebruikt om VVVVVV-levels mee te scripten.
Let op: wanneer iets tussen aanhalingstekens staat, moet het zonder die
aanhalingstekens getypt worden.


say¤([regels[,kleur]])\h#w

Toon een tekstvak. Zonder argumenten zal dit een tekstvak maken met één regel, en
standaard resulteert dit in een terminal-tekstvak in het midden. Het kleur-
argument kan een kleur zijn, of de naam van een bemanningslid.
Als je een kleur gebruikt en er is een bemanningslid dat gered kan worden in de
kamer, zal het tekstvak boven dat bemanningslid worden weergegeven.

reply¤([regels])\h#w

Toon een tekstvak voor Viridian. Zonder het regels-argument zal dit een tekstvak
met één regel maken.

delay¤(n)\h#w

Pauzeer het script voor n ticks. 30 ticks is bijna een seconde.

happy¤([bemanningslid])\h#w

Maakt een bemanningslid blij. Zonder een argument zal dit Viridian blij maken. Je
kunt ook "all", "everyone" of "everybody" gebruiken als een argument om iedereen
blij te maken.

sad¤([bemanningslid])\h#w

Maakt een bemanningslid verdrietig. Zonder een argument zal dit Viridian
verdrietig maken. Je kunt ook "all", "everyone" of "everybody" gebruiken als een
argument om iedereen verdrietig te maken.

Opmerking: dit commando kan ook worden geschreven als ¤cry¤ in plaats van ¤sad¤.\nwnw

flag¤(vlag,on/off)\h#w

Zet een bepaalde vlag aan of uit. flag(4,on) zal bijvoorbeeld vlag 4 aanzetten.
Er zijn 100 vlaggen, genummerd van 0 tot 99.
Standaard staan alle vlaggen wanneer als je een level begint te spelen.
Opmerking: In Ved kun je ook vlagnamen gebruiken in plaats van de nummers.

ifflag¤(vlag,scriptnaam)\h#w

Als een bepaalde vlag AAN staat, ga naar script met naam scriptnaam.
Als een bepaalde vlag UIT staat, ga dan verder in het huidige script.
Voorbeeld:
ifflag(20,cutscene) - Als vlag 20 AAN staat, ga naar script "cutscene", zo niet,
                      ga dan verder in het huidige script.
Opmerking: In Ved kun je ook vlagnamen gebruiken in plaats van de nummers.

iftrinkets¤(aantal,scriptnaam)\h#w

Als je aantal artefacten >= aantal, ga naar script met naam scriptnaam.
Als je aantal artefacten < aantal, ga dan verder in het huidige script.
Voorbeeld:
iftrinkets(3,enoughtrinkets) - Als je 3 of meer artefacten hebt zal het script
                               "enoughtrinkets" worden uitgevoerd, anders zal het
                               huidige script verdergaan.
Het is gebruikelijk om 0 als minimum aantal artefacten te gebruiken, om een script
altijd te laden.

iftrinketsless¤(aantal,scriptnaam)\h#w

Als je aantal artefacten < aantal, ga naar script met naam scriptnaam.
Als je aantal artefacten >= aantal, ga dan verder in het huidige script.

destroy¤(iets)\h#w

Verwijder alle objecten van het gegeven type, totdat je opnieuw de kamer
binnenkomt.

Geldige argumenten kunnen zijn:
warptokens - Teleportatietokens
gravitylines - Zwaartekrachtlijnen
platforms - Werkt niet goed
moving - Bewegende platformen (toegevoegd in 2.4)
disappear - Brekende platformen (toegevoegd in 2.4)

music¤(nummer)\h#w

Verander de muziek naar een bepaald nummer.
Kijk voor de lijst van muzieknummers naar het artikel "Lijsten".

playremix\h#w

Speelt de remix van Predestined Fate als muziek.

flash\h#w

Laat het scherm flitsen, maakt een geluid van een knal en schudt het scherm even.

map¤(on/off)\h#w

Zet de kaart aan of uit. Als je de kaart uitzet wordt er "NO SIGNAL" getoond tot
je hem weer aanzet. Kamers zullen nog steeds onthuld worden terwijl de kaart
uitstaat en zichtbaar worden wanneer je de kaart weer aanzet.

squeak¤(bemanningslid/on/off)\h#w

Zorgt dat een bemanningslid een geluid maakt, of zet het tekstvak-geluid aan of
uit.

speaker¤(color)\h#w

Verandert de kleur en positie van de volgende tekstvakken gemaakt met het "say"-
commando. Dit kan worden gebruikt in plaats van het tweede argument voor "say".

warpdir¤(x,y,richting)\w#h

Verandert de warprichting voor kamer x,y, beginnend bij 1, naar de aangegeven
richting. Dit kan worden gecontroleerd met ifwarp, wat zorgt voor een relatief
krachtig extra vlaggen-/variabelesysteem.

x - x-coördinaat van kamer, beginnend bij 1
y - y-coördinaat van kamer, beginnend bij 1
richting - De warprichting. Normaal gesproken 0-3, maar waarden daarbuiten worden
geaccepteerd

ifwarp¤(x,y,richting,script)\w#h

Als de warprichting voor kamer x,y, beginnend bij 1, is ingesteld op richting, ga
naar (vereenvoudigd) script

x - x-coördinaat van kamer, beginnend bij 1
y - y-coördinaat van kamer, beginnend bij 1
richting - De warprichting. Normaal gesproken 0-3, maar waarden daarbuiten worden
geaccepteerd

loadtext¤(taal)\w#h

Laad een vertaling voor het level aan de hand van een taalcode. Gebruik een lege
waarde om de taal van VVVVVV weer te gebruiken.

language - Een taalcode, zoals nl of pt_BR

iflang¤(taal,script)\w#h

Als de taal van VVVVVV is ingesteld op de gegeven taal, ga naar een script. Dit
wordt niet beïnvloed door de taal die je aan loadtext() kunt geven, alleen welke
taal de gebruiker heeft geselecteerd in het menu.

setfont¤(lettertype)\w#h

Wijzig het lettertype dat wordt gebruikt voor tekst in het level. Dit kan een
lettertype zijn dat meegeleverd wordt met het spel, zoals font_ja voor Japans, of
een lettertype dat meegeleverd is met het level. Laat leeg om terug te gaan naar
het standaardlettertype van het level.

setrtl¤(on/off)\w#h

Schakel in spelerlevels of het lettertype RTL (rechts-naar-links) is of niet.
Standaard is het lettertype niet RTL (het is dus links-naar-rechts).

RTL-modus zorgt vooral dat tekstvakken rechts uitgelijnd zijn, voor talen zoals
Arabisch.

textcase¤(case)\w#h

Als je level vertaalbestanden heeft, en je hebt meerdere tekstvakken met dezelfde
tekst in een enkel script, kan dit commando ze unieke vertalingen laten hebben.
Zet het voor een tekstvak.

case - Een getal tussen 1 en 255
