Interne scripting

Interne scripting\wh#
\C=

De interne scripting geeft scripters meer controle, maar is ook een beetje
complexer dan vereenvoudigde scripting.

Om interne scripting te gebruiken in Ved kun je interne scripting-modus
inschakelen, om alle commando's in dat script te laten werken als interne
commando's.

Kleurcodes:\w
Normaal - Zou veilig moeten zijn, in het ergste geval zou VVVVVV kunnen crashen
          omdat je een fout hebt gemaakt.
Blauw¤   - Niet al deze commando's werken in aangepaste levels, andere zijn niet\b
          echt logisch in aangepaste levels, of zijn maar voor de helft nuttig
          omdat ze echt zijn ontworpen voor het echte spel.
Oranje¤  - Deze werken en normaal gesproken zal er niks fout gaan, tenzij je er\o
          heel specifieke argumenten aan geeft die je opgeslagen data laten
          verdwijnen.
Rood¤    - Rode commando's moeten niet gebruikt worden in levels omdat ze ofwel\r
          bepaalde delen van het hoofdspel ontgrendelen (waarvan je niet moet
          willen dat een level het doet, ook al zeg je dat iedereen het spel al
          uitgespeeld heeft), of maken de opgeslagen data helemaal corrupt.


activateteleporter¤()\w#h

Activeer de eerste teleport in de kamer, waardoor deze kleurrijk zal flitsen,
en op een rare manier zal animeren.

De ¤tile¤ van de teleport wordt 6, en de ¤color¤ wordt 102. Dit commando zorgt ervoor\gn&Zgn&Zg
dat de teleport niets doet als hij wordt aangeraakt, omdat het blok ervan iets\g
anders is dan ¤1§¤.\gn&Zg(

activeteleporter¤()\w#h

Maakt de eerste teleport in de kamer wit, oftewel kleur ¤101¤.\nn&Z

Dit commando zal het blok niet aanpassen, dus het heeft geen invloed op de\g
functionaliteit.\g

alarmoff\w#h

Zet het alarm uit.

alarmon\w#h

Zet het alarm aan.

altstates¤(toestand)\b#h

Verander de layout van sommige kamers, namelijk de artefactenkamer in het schip
voor en na de explosie, en de ingang van het geheime lab (aangepaste levels
ondersteunen altstates helemaal niet).

In de code verandert dit de globale variabele ¤altstates¤.\gn&Zg

audiopause¤(on/off)\w#h

Schakelt het pauzeren van de audio wanneer het venster inactief is geforceerd
in of uit, ongeacht de gebruikersinstelling voor het pauzeren van audio.
Standaard uitgeschakeld, oftewel pauzeer audio tijdens het automatische
pauzescherm.

Dit commando is toegevoegd in 2.3.\g

backgroundtext\w#h

Laat het volgende tekstvak niet wachten voordat je op ACTIE drukt om door te gaan
met het script. Dit wordt vooral gebruikt om meerdere tekstvakken tegelijk weer
te geven.

befadein¤()\w#h

Stop een fade onmiddelijk, zoals van ¤#fadeout()¤fadeout¤ of ¤#fadein()¤fadein¤.\nLwl&ZnLwl&Z

blackon¤()\w#h

Hervat het beeld als het was gepauzeerd door ¤#blackout()¤blackout¤.\nLwl&Z

blackout¤()\w#h

Pauzeert het beeld.

Gebruik tegelijkertijd ¤#shake(n)¤shake¤ om het scherm zwart te maken.\gLwl&Zg

bluecontrol\b#h

Start een gesprek met Victoria net zoals wanneer je haar in het hoofdspel ontmoet
en op ENTER drukt. Maakt daarna ook een activiteitszone.

changeai¤(bemanningslid,ai1,ai2)\w#h

Kan de gezichtsrichting van een bemanningslid veranderen of het loopgedrag

bemanningslid - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple
ai1 - followplayer/followpurple/followyellow/followred/followgreen/followblue/
faceleft/faceright/followposition,ai2
ai2 - nodig als followposition gebruikt wordt voor ai1

faceplayer¤ ontbreekt, gebruik in plaats daarvan 18. ¤panic¤ werkt ook niet,\n&Zgn&Zg
daarvoor is ¤20¤ nodig.\gn&Zg

changecolour¤(a,b)\w#h

Verandert de kleur van een bemanningslid. Dit commando kan worden gebruikt met
Arbitrary Entity Manipulation (arbitraire entiteitmanipulatie).

a - Kleur van het bemanningslid om te veranderen
(cyan/player/blue/red/yellow/green/purple)
b - Kleurnaam om naar te veranderen. Vanaf 2.4 kun je ook een kleur-ID gebruiken

changecustommood¤(kleur,stemming)\w#h

Verandert de stemming van een redbaar bemanningslid.

kleur - Kleur van bemanningslid om te veranderen
        (cyan/player/blue/red/yellow/green/purple)
stemming - 0 voor blij, 1 voor verdrietig

changedir¤(kleur,richting)\w#h

Net zoals ¤#changeai(bemanningslid,ai1,ai2)¤changeai¤, verandert dit de gezichtsrichting.\nLwl&Z

kleur - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple
richting - 0 is links, 1 is rechts

changegravity¤(bemanningslid)\w#h

Telt 12 op bij het spritenummer van het opgegeven bemanningslid.

bemanningslid - Kleur van bemanningslid om te wijzigen, cyan/player/blue/red
/yellow/green/purple

changemood¤(kleur,stemming)\w#h

Verandert de stemming van de speler of een cutscene-bemanningslid.

kleur - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple
stemming - 0 voor blij, 1 voor verdrietig

Cutscene-bemanningsleden zijn bemanningsleden die gemaakt zijn met ¤#createcrewman(x,y,kleur,stemming,ai1,ai2)¤createcrewman¤.\gLwl&Zg

changeplayercolour¤(kleur)\w#h

Verandert de kleur van de speler

kleur - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple/teleporter

changeregion¤(id)\w#h

Verander de huidige minikaart-regio naar de regio met het gegeven ID (0 is de
normale kaart).

Dit zal de minikaart beperken tot het gebied dat eerder is gedefinieerd met
#setregion(id,x1,y1,x2,y2)¤setregion¤. Als er een aangepaste afbeelding ¤regionXXX.png¤ is die overeenkomt met\Lwl&Znn&Z
de regio-ID (zoals ¤region1.png¤, ¤region2.png¤, etc.) zal die afbeelding worden\nn&Znn&Z
gebruikt voor de minikaart.

Dit commando is toegevoegd in 2.5.\g

changerespawncolour¤(kleur)\w#h

Verandert de kleur waarmee de speler terugkomt na dood te zijn gegaan.

kleur - red/yellow/green/cyan/blue/purple/teleporter of getal

Dit commando is toegevoegd in 2.4.\g

changetile¤(kleur,tile)\w#h

Verandert de sprite van een bemanningslid (je kunt het veranderen naar elke sprite
in sprites.png, en het werkt alleen voor bemanningsleden die gemaakt zijn met
createcrewman)

kleur - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple/gray
tile - Nummer van sprite

clearteleportscript¤()\b#h

Verwijdert het teleporter-script ingesteld met teleportscript(x)

companion¤(x)\b#h

Laat het opgegeven bemanningslid de speler volgen.

x - 0 (geen) of 6/7/8/9/10/11

createactivityzone¤(kleur)\b#h

Maakt een activiteitszone bij het gegeven bemanningslid (of de speler, als het
bemanningslid niet bestaat) met de tekst "Press ACTION to talk to (bemanningslid)"

createcrewman¤(x,y,kleur,stemming,ai1,ai2)\w#h

Maakt een bemanningslid (kan niet gered worden)

stemming - 0 voor blij, 1 voor verdrietig
ai1 - followplayer/followpurple/followyellow/followred/followgreen/followblue/
faceplayer/panic/faceleft/faceright/followposition,ai2
ai2 - nodig als followposition gebruikt wordt voor ai1

createentity¤(x,y,e,meta,meta,p1,p2,p3,p4)\o#h

Creëert een entiteit met het ID ¤e§¤, twee ¤meta¤-waarden, en 4 ¤p§¤-waarden.\nn&Znn&Znn&Z(

e - Het nummer van de entiteit

Een lijst met entity-IDs en de bijbehorende ¤meta¤/§¤p§¤-waarden vind je ¤https://vsix.dev/wiki/Createentity_list¤hier¤.\gn&Zgn&ZgLClg(

createlastrescued¤()\b#h

Maak het laatst geredde bemanningslid op de vaste positie ¤(200,153)¤. Het laatst\nn&Z
geredde bemanningslid is gebaseerd op de Level Complete-gamestate.

createrescuedcrew¤()\b#h

Maakt alle geredde bemanningsleden

customifflag¤(n,script)\w#h

Hetzelfde als ¤ifflag(n,script)¤ in vereenvoudigde scripting\nn&Z

customiftrinkets¤(n,script)\w#h

Hetzelfde als ¤iftrinkets(n,script)¤ in vereenvoudigde scripting\nn&Z

customiftrinketsless¤(n,script)\w#h

Hetzelfde als ¤iftrinketsless(n,script)¤ in vereenvoudigde scripting\nn&Z

custommap¤(on/off)\w#h

De interne variant van het ¤map¤-commando\nn&Z

customposition¤(type,above/below)\w#h

Overschrijft de x,y van het text-commando en stelt daarmee de positie van het
tekstvak in, maar voor bemanningsleden worden bemanningsleden die gered kunnen
worden gebruikt om mee te positioneren, in plaats van
createcrewman-bemanningsleden.

type - center/centerx/centery, of de naam van een kleur
cyan/player/blue/red/yellow/green/purple (kan gered worden)
above/below - Wordt alleen gebruikt als type de naam van een kleur is

cutscene¤()\w#h

Laat de cutscene-balken verschijnen

delay¤(frames)\w#h

Pauzeert het script voor het gegeven aantal frames. De besturing is geforceerd
niet-ingedrukt tijdens deze pauze.

destroy¤(object)\w#h

Verwijdert een entiteit. Dit is hetzelfde als het vereenvoudigde commando.

object - gravitylines/warptokens/platforms/moving/disappear

moving¤ en ¤disappear¤ zijn toegevoegd in 2.4.\n&Zgn&Zg

do¤(herhalingen)\w#h

Start een lusblok dat het gegeven aantal keer herhaald zal worden. Eindig het
lusblok met het ¤#loop¤loop¤-commando.\nLwl&Z

herhalingen - Het aantal keer dat het blok zal worden herhaald.

endcutscene¤()\w#h

Laat de cutscene-balken verdwijnen

endtext\w#h

Laat een tekstvak verdwijnen (fade-out)

endtextfast\w#h

Laat een tekstvak onmiddellijk verdwijnen (zonder fade-out)

entersecretlab\r#h

Schakelt "Secret Lab mode" in.

2.2 EN LAGER: Ontgrendelt daadwerkelijk het Secret Lab, wat waarschijnlijk
een ongewenst effect is voor een aangepast level om te hebben.

everybodyhappy¤()\w#h

Het omgekeerde van ¤#everybodysad()¤everybodysad¤: maakt alle bemanningsleden blij.\nLwl&Z

Dit commando is toegevoegd in 2.5.\g

everybodysad¤()\w#h

Maakt alle bemanningsleden verdrietig.

Werkt niet op bemanningsleden die geplaatst zijn in de editor.\g

face¤(A,B)\w#h

Laat bemanningslid A kijken naar bemanningslid B.

A - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple/gray
B - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple/gray

Werkt niet op bemanningsleden die geplaatst zijn in de editor.\g

fadein¤()\w#h

Herstel van een ¤#fadeout()¤fadeout¤.\nLwl&Z

fadeout¤()\w#h

Laat het beeld zwart worden. Gebruik ¤#fadein()¤fadein¤ of ¤#befadein()¤befadein¤ om ongedaan te maken.\nLwl&ZnLwl&Z

finalmode¤(x,y)\b#h

Teleporteert je naar Outside Dimension VVVVVV, ¤(46,54)¤ is de eerste kamer van het\nn&Z
Eindlevel

flag¤(n,on/off)\w#h

Hetzelfde gedrag als het vereenvoudigde commando

flash¤(lengte)\w#h

Maakt het scherm wit voor ¤lengte¤ frames.\nn&Z

lengte - Het aantal frames. 30 frames is bijna een seconde.

Dit verschilt van het vereenvoudigde commando, dat eigenlijk ¤flash(5)¤,\gn&Zg
playef(9)¤ and ¤shake(20)¤ tegelijk aanroept. Zie: ¤#playef(geluid)¤playef¤ en ¤#shake(n)¤shake¤.\n&Zgn&ZgLwl&ZgLwl&Zg

flip\w#h

Laat de zwaartekracht van de speler omkeren door op ACTION te drukken.

Als de speler niet op de grond staat zal dit niet werken, omdat het een druk op\g
ACTIE simuleert. Op dezelfde manier zal dit commando net na een tekstvak niet\g
werken omdat twee drukken op ACTIE achter elkaar gezien worden als het ingedrukt\g
houden van de knop, wat dus de speler niet zal laten omkeren.\g

flipgravity¤(kleur)\w#h

Keert de zwaartekracht om van een bepaald bemanningslid, of de speler.

kleur - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple

Voor 2.3 kon dit bemanningsleden niet naar beneden omkeren, en ook niet werken\g
op de speler.\g

flipme\w#h

Corrigeer verticale positionering van meerdere tekstvakken in flip mode

foundlab\b#h

Speelt geluidseffect 3 af, toont tekstvak met "Congratulations! You have found the
secret lab!" Voert geen endtext uit, en heeft geen verdere ongewenste effecten.

foundlab2\b#h

Toont het tweede tekstvak dat je ziet nadat je het geheime lab hebt ontdekt. Voert
ook geen endtext uit, en heeft geen verdere ongewenste effecten.

foundtrinket¤(x)\w#h

Laat een artefact gevonden zijn

x - Nummer van het artefact

gamemode¤(x)\b#h

teleporter om de kaart te tonen, game om het te verbergen (toont teleporters van
het hoofdspel)

x - teleporter/game

gamestate¤(state,statedelay)\o#h

Verander de huidige gamestate naar het opgegeven state-nummer.

state - De gamestate om naar te springen
statedelay - De wachttijd voordat de gamestate wordt geactiveerd, standaard 0

Een volledige lijst met gamestates is ¤https://vsix.dev/wiki/List_of_gamestates¤hier¤. Het ¤statedelay¤-argument is toegevoegd in 2.5.\gLClgn&Zg

gotoposition¤(x,y,zwaartekracht)\w#h

Verander Viridians positie naar ¤(x,y)¤ in deze kamer, en verander ook de\nn&Z
zwaartekracht.

gravity - 1 voor zwaartekracht omgekeerd, 0 voor niet omgekeerd.
Alle andere waarden zorgen voor zwaartekracht die niet meer goed werkt.

gotoroom¤(x,y)\w#h

Wijzig de huidige kamer naar ¤(x,y)¤.\nn&Z

x - x-coördinaat
y - y-coördinaat

Deze kamercoördinaten beginnen bij 0.\g

greencontrol\b#h

Start een gesprek met Verdigris net zoals wanneer je hem in het hoofdspel ontmoet
en op ENTER drukt. Maakt daarna ook een activiteitszone.

hascontrol¤()\w#h

Laat de speler besturing krijgen. Denk eraan dat je dit niet kunt gebruiken om
controle te krijgen middenin een ¤#delay(frames)¤delay¤.\nLwl&Z

hidecoordinates¤(x,y)\w#h

Maakt de kamer op de gegeven coördinaten niet-verkend

hideplayer¤()\w#h

Maakt de speler onzichtbaar

hidesecretlab\w#h

Verberg het geheime lab op de kaart

hideship\w#h

Verberg het schip op de kaart

hidetargets¤()\b#h

Verberg de doelen op de kaart

hideteleporters¤()\b#h

Verberg de teleporters op de kaart

hidetrinkets¤()\b#h

Verberg de artefacten op de kaart

ifcrewlost¤(bemanningslid,script)\b#h

Als bemanningslid vermist is, ga naar script

ifexplored¤(x,y,script)\w#h

Als ¤(x,y)¤ bezocht is, ga naar intern script.\nn&Z

Deze kamercoördinaten beginnen bij 0.\g

ifflag¤(n,script)\b#h

Hetzelfde als customifflag, maar laadt een intern script (uit het hoofdspel)

iflang¤(taal,script)\w#h

Controleer of de huidige taal van het spel is ingesteld op een bepaalde taal, en
zo ja, spring naar het gegeven vereenvoudigde script. ¤#loadtext(taal)¤loadtext¤ heeft geen invloed\nLwl&Z
op dit commando; alleen welke taal de gebruiker heeft gekozen in het menu.

taal - De taal om te controleren, meestal een code van twee letters, zoals ¤nl¤ voor\nn&Z
Nederlands
script - Het vereenvoudigde script om naar te springen als de controle waar is

Dit commando is toegevoegd in 2.4.\g

iflast¤(bemanningslid,script)\b#h

Als bemanningslid x als laatste gered is, ga naar script

bemanningslid - Nummers worden hier gebruikt: 0: Viridian, 1: Violet, 2:
Vitellary, 3: Vermilion, 4: Verdigris, 5 Victoria

ifskip¤(script)\b#h

Als je cutscenes overslaat in No Death Mode, ga naar script

iftrinkets¤(n,script)\b#h

Hetzelfde als vereenvoudigde scripting, maar laadt een intern script (uit het
hoofdspel)

iftrinketsless¤(n,script)\b#h

Controleert of het gegeven getal kleiner is dan een aantal dat gerelateerd is aan
artefacten. Echter, het vergelijkt het met het grootste aantal artefacten dat je
ooit hebt gekregen tijdens het spelen van het hoofdspel, NIET het aantal
artefacten dat je eigenlijk hebt. Laadt een intern script (uit het hoofdspel)

ifversion¤(versie,script)\w#h

Controleer of de huidige versie van het spel de aangegeven versie is of later, en
zo ja, spring naar het aangegeven aangepaste script.

versie - Het minimale versienummer, gescheiden met puntjes (zoals ¤2.6¤ of ¤2.6.0¤)\nn&Znn&Z
script - Het vereenvoudigde script om naar te springen als de controle waar is

Dit commando is toegevoegd in 2.5. Dit werkt dus in alle versies\g
(vanaf 2.0 en later) om elke versie vanaf 2.5 te controleren.\g

ifwarp¤(x,y,richting,script)\w#h

Als de wikkelrichting voor kamer ¤(x,y)¤, beginnend bij 1, is ingesteld op richting,\nn&Z
ga naar (vereenvoudigd) script

x - x-coördinaat van kamer, beginnend bij 1
y - y-coördinaat van kamer, beginnend bij 1
richting - De wikkelrichting. Normaal gesproken 0-3, maar waarden daarbuiten
worden geaccepteerd

jukebox¤(n)\w#h

Maakt een jukeboxterminal wit en zet de kleur van alle andere terminals uit.
Als n is gegeven zal een jukebox-activiteitszone geplaatst worden op een vaste
positie, en als er een terminal staat op dezelfde vaste positie dan zal deze gaan
oplichten.
De mogelijke waarden van n en de vaste posities zijn als volgt:
1: (88, 80), 2: (128, 80), 3: (176, 80), 4: (216, 80), 5: (88, 128), 6: (176,
128), 7: (40, 40), 8: (216, 128), 9: (128, 128), 10: (264, 40)

leavesecretlab¤()\b#h

Zet "secret lab mode" uit

loadscript¤(script)\b#h

Laadt een intern script (uit het hoofdspel). Regelmatig gebruikt in aangepaste
levels als loadscript(stop)

loadtext¤(taal)\w#h

Laad in spelerlevels de vertaling voor de gegeven taal.

taal - De taal om te laden, meestal een code van twee letters, zoals ¤nl¤ voor\nn&Z
Nederlands. Geef een lege taalcode om weer gewoon de taal van VVVVVV te gebruiken.

Dit commando is toegevoegd in 2.4.\g

loop\w#h

Zet dit aan het eind van het lusblok dat begint met het ¤#do(herhalingen)¤do¤-commando.\nLwl&Z

mapexplored¤(all/none)\w#h

Toont of verbergt de hele kaart, alle kamers tegelijk.

Nuttig zodat je niet ¤#showcoordinates(x,y)¤showcoordinates¤ of ¤#hidecoordinates(x,y)¤hidecoordinates¤ hoeft te gebruiken\gLwl&ZgLwl&Zg
op alle 400 kamers.\g
Dit commando is toegevoegd in 2.5.\g

mapreveal¤(on/off)\w#h

Schakelt in of uit of de kaart moet worden onthuld wanneer een speler een kamer
binnengaat.

Dit commando is toegevoegd in 2.5.\g

missing¤(kleur)\b#h

Maakt iemand vermist

moveplayer¤(x,y)\w#h

Verplaatst de speler x pixels naar rechts en y pixels naar beneden. Negatieve
getallen werken ook.

musicfadein¤()\w#h

Fade de muziek in.

Voor 2.3 deed dit commando niets.\g

musicfadeout¤()\w#h

Laat de muziek outfaden.

nocontrol¤()\w#h

Zet game.hascontrol op false, wat de besturing weghaalt van de speler.
game.hascontrol wordt automatisch ingesteld tijdens "- Press ACTION to advance
text -" en het sluiten van tekstvakken, dus dit wordt in dat geval ongedaan
gemaakt

play¤(n)\w#h

Begin met het spelen van muziek met intern nummer.

n - Intern liednummer

playef¤(geluid)\w#h

Speel een geluidseffect met numeriek ID.
Vanaf 2.5 kan het geluids-ID een bestandsnaam zijn voor eigen geluidseffecten,
hallo.wav¤ is bijvoorbeeld ¤playef(hallo)¤. Spaties worden verwijderd en\n&Znn&Z
hoofdletters worden veranderd in kleine letters.

geluid - Geluids-ID

In VVVVVV 1.x was er een tweede argument dat bepaalde op welke milliseconde het\g
geluidseffect moest starten. Dit is verwijderd tijdens de C++-port.\g

position¤(type,above/below)\w#h

Overschrijft de x,y van het text-commando en stelt daarmee de positie van het
tekstvak in.

type - center/centerx/centery/absolute, of de naam van een kleur
cyan/player/blue/red/yellow/green/purple
above/below - Wordt alleen gebruikt als type de naam van een kleur is

"absolute" is toegevoegd in 2.5.\g

purplecontrol\b#h

Start een gesprek met Violet net zoals wanneer je haar in het hoofdspel ontmoet
en op ENTER drukt. Maakt daarna ook een activiteitszone.

redcontrol\b#h

Start een gesprek met Vermilion net zoals wanneer je hem in het hoofdspel ontmoet
en op ENTER drukt. Maakt daarna ook een activiteitszone.

removeregion¤(id)\w#h

Verwijder de regio met het gegeven ID, oorspronkelijk ingesteld met ¤#setregion(id,x1,y1,x2,y2)¤setregion¤.\nLwl&Z

id - Regio-ID

Dit commando is toegevoegd in 2.5.\g

rescued¤(kleur)\b#h

Maakt iemand gered

resetgame\w#h

Reset alle artefacten, verzamelde bemanningsleden en vlaggen, en teleporteert de
speler naar het laatste checkpoint.

restoreplayercolour¤()\w#h

Verandert de kleur van de speler terug naar de standaard

Vanaf 2.5 kan de kleur van de speler in een level worden veranderd naar iets\g
anders dan cyaan.\g

resumemusic¤()\w#h

Hervat de muziek na ¤#musicfadeout()¤musicfadeout¤.\nLwl&Z

Voor 2.3 was dit een niet-afgemaakt commando en veroorzaakte verschillende\g
glitches, waaronder crashes.\g

rollcredits¤()\r#h

Laat de credits rollen.

2.2 EN LAGER: Het vernietigt je opgeslagen data nadat de credits afgelopen zijn!

setactivitycolour¤(kleur)\w#h

Verander de kleur van de volgende activiteitszone die gemaakt wordt.

kleur - Elke kleur die ¤#text(kleur,x,y,regels)¤text¤ accepteert\nLwl&Z

Dit commando is toegevoegd in 2.4.\g

setactivityposition¤(y)\w#h

Verander de positie van de volgende activiteitszone die gemaakt wordt.

y - De y-positie

Dit commando is toegevoegd in 2.4.\g

setactivitytext\w#h

Verander de tekst van de volgende activiteitszone die gemaakt wordt. De regel
onder dit commando zal gebruikt worden als de tekst (net als ¤#text(kleur,x,y,regels)¤text¤ met 1 regel).\nLwl&Z

Dit commando is toegevoegd in 2.4.\g

setcheckpoint¤()\w#h

Stelt het checkpoint in op de huidige locatie

setfont¤(lettertype,all)\w#h

In spelerlevels verandert dit het lettertype naar het gegeven lettertype.

lettertype - Het lettertype om het lettertype naar te veranderen.
Indien leeggelaten zal het standaardlettertype van het level gebruikt worden.
all - Als ¤all¤ is opgegeven (letterlijk het woord ¤all¤), zal dit met terugwerkende\nn&Znn&Z
kracht van toepassing worden op alle tekstvakken die al in beeld zijn. Laat dit
anders leeg.

Dit commando is toegevoegd in 2.4. Het ¤all¤-argument is toegevoegd in 2.4.1.\gn&Zg

setregion¤(id,x1,y1,x2,y2)\w#h

Stelt de minikaart-regio met het gegeven ID in op het gedeelte gedefinieerd door
de twee hoeken (x1,y1) en (x2,y2). Kan weer worden verwijderd met ¤#removeregion(id)¤removeregion¤.\nLwl&Z

id - Regio-ID (1-400)

Deze kamercoördinaten beginnen bij 0. Dit commando is toegevoegd in 2.5.\g

setroomname\w#h

Wijzig de naam van de huidige kamer. De regel onder dit commando zal gebruikt
worden als de naam (net als ¤#text(kleur,x,y,regels)¤text¤ met 1 regel).\nLwl&Z

Deze naam is niet permanent en zal terug worden gezet naar de standaard kamernaam
als de kamer opnieuw wordt geladen (bijvoorbeeld door weg te gaan en terug te
komen)

Deze naam overschrijft speciale veranderende kamernamen, als de kamer die heeft.

Dit commando is toegevoegd in 2.4.\g

setrtl¤(on/off)\w#h

Schakel in spelerlevels of het lettertype RTL (rechts-naar-links) is of niet.
Standaard is het lettertype niet RTL (het is dus links-naar-rechts).

RTL-modus zorgt vooral dat tekstvakken rechts uitgelijnd zijn, voor talen zoals
Arabisch.

Dit commando is toegevoegd in 2.4.\g

shake¤(n)\w#h

Schud het beeld voor n ticks. Dit zal geen wachttijd veroorzaken.

showcoordinates¤(x,y)\w#h

Maakt de kamer op de gegeven coördinaten verkend

showplayer¤()\w#h

Maakt de speler zichtbaar

showsecretlab\w#h

Toon het geheime lab op de kaart

showship\w#h

Toon het schip op de kaart

showtargets¤()\b#h

Toon de doelen op de kaart (onbekende teleporters die getoond worden als ?'s)

showteleporters¤()\b#h

Toon de teleports in verkende kamers op de kaart

showtrinkets¤()\w#h

Toon de artefacten op de kaart

Vanaf 2.3 werkt dit commando ook in spelerlevels.\g

speak\w#h

Toont een tekstvak, zonder oude tekstvakken te verwijderen. Pauzeert het script
ook tot je op action drukt (tenzij er een backgroundtext-commando boven staat)

speak_active\w#h

Toont een tekstvak, en verwijdert oude tekstvakken. Pauzeert het script ook tot je
op action drukt (tenzij er een backgroundtext-commando boven staat)

specialline¤(x)\b#h

Speciale teksten die worden weergegeven in het hoofdspel

squeak¤(kleur)\w#h

Zorgt dat een bemanningslid een geluid maakt, of een terminal-geluid

kleur - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple/terminal

startintermission2\b#h

Alternatieve ¤finalmode(46,54)¤, brengt je naar het Final Level zonder argumenten te\nn&Z
accepteren.

stopmusic¤()\w#h

Stopt de muziek onmiddellijk. Hetzelfde als ¤music(0)¤ in vereenvoudigde scripting.\nn&Z

teleportscript¤(script)\b#h

Gebruikt om een script in te stellen dat wordt uitgevoerd wanneer je een
teleporter gebruikt

telesave¤()\r#h

Doet niks in aangepaste levels.

2.2 EN LAGER: Slaat je spel op in het normale teleporter-bestand, dus gebruik het
niet!

text¤(kleur,x,y,regels)\w#h

Slaat een tekstvak op in het geheugen met kleur, positie en aantal regels. Meestal
wordt het ¤#position(type,above/below)¤position¤-commando gebruikt na het text-commando (en het aantal regels)\nLwl&Z
wat de coördinaten zal overschrijven die hier gegeven zijn, dus deze worden
meestal op 0 gelaten.

kleur - cyan/player/blue/red/yellow/green/purple/gray/white/orange/transparent
x - De x-positie van het tekstvak
y - De y-positie van het tekstvak
regels - Het aantal regels

De kleur ¤transparent¤ is toegevoegd in 2.4, net als arbitrair gekleurde\gn&Zg
tekstvakken.\g
De coördinaten kunnen -500 zijn om het tekstvak in die as te centreren (als je\g
#position(type,above/below)¤position¤ niet wil gebruiken).\Lwl&Zg

textboxactive\w#h

Laat alle tekstvakken op het scherm verdwijnen behalve de laatst gemaakte

textboxtimer¤(frames)\w#h

Laat het volgende tekstvak na een bepaald aantal frames verdwijnen, zonder het
script te laten verdergaan.

frames - Het aantal frames om te wachten voor het te laten verdwijnen

Dit commando is toegevoegd in 2.4.\g

textbuttons¤()\w#h

Vervang bepaalde placeholders door knoplabels in het tekstvak dat in het geheugen
staat (zoals toetsen op het toetsenbord of controllerknoppen).

De placeholders die worden vervangen zijn:
- {b_act} - ACTIE
- {b_int} - Interactie
- {b_map} - Kaart
- {b_res} - Herstarten
- {b_esc} - Esc/Menu

In het lettertype van VVVVVV worden accolades weergegeven als ö en Á, maar het\g
zijn dus accolades, niet de accenttekentjes. (Je ziet hier natuurlijk niks van\g
tijdens het spelen)\g

Dit commando is toegevoegd in 2.4.\g

textcase¤(geval)\w#h

Als je level vertaalbestanden heeft, en je hebt meerdere tekstvakken met dezelfde
tekst in een enkel script, kan dit commando ze unieke vertalingen laten hebben.
Zet het voor een tekstvak.

geval - Het nummer van dit geval, tussen 1 en 255.

Dit commando is toegevoegd in 2.4.\g

textimage¤(afbeelding)\w#h

Geef de opgegeven afbeelding weer voor het tekstvak dat in het geheugen staat.
Er kan maar één afbeelding zijn per tekstvak.

afbeelding - levelcomplete/gamecomplete, of een onbekende waarde om de afbeelding
             te verwijderen

Dit commando is toegevoegd in 2.4.\g

textoutline¤(on/off/default)\w#h

Schakel de tekstomtrek voor een tekstvan in, uit, of wat de instelling van de
speler is

Dit commando is toegevoegd in 2.5.\g

textsprite¤(x,y,sprite,kleur)\w#h

Geef de opgegeven sprite weer voor het tekstvak dat in het geheugen staat.
Er kunnen meerdere sprites zijn per tekstvak.

x - De x-coördinaat van de sprite. Dit is relatief aan het tekstvak.
y - De y-coördinaat van de sprite. Dit is relatief aan het tekstvak.
sprite - Het nummer van de sprite, uit ¤sprites.png¤.\nn&Z
kleur - Het kleur-ID van de sprite.

Dit commando is toegevoegd in 2.4.\g

tofloor\w#h

Laat de speler naar de grond gaan als deze daar niet al staat.

trinketbluecontrol¤()\b#h

Tekst van Victoria wanneer ze je een artefact geeft in het echte spel

trinketscriptmusic\w#h

Speelt Passion for Exploring.

trinketyellowcontrol¤()\b#h

Tekst van Vitellary wanneer hij je een artefact geeft in het echte spel

undovvvvvvman¤()\w#h

Herstelt de hitbox van de speler naar de normale grootte, zet de kleur op 0, en
zet de X-positie op 100.

untilbars¤()\w#h

Wacht tot ¤#cutscene()¤cutscene¤ of ¤#endcutscene()¤endcutscene¤ is voltooid.\nLwl&ZnLwl&Z

untilfade¤()\w#h

Wacht totdat ¤#fadeout()¤fadeout¤ of ¤#fadein()¤fadein¤ klaar is.\nLwl&ZnLwl&Z

vvvvvvman¤()\w#h

Maakt de speler 6x zo groot, zet de positie op ¤(30,46)¤ en zet de kleur op ¤23¤.\nn&Znn&Z

walk¤(richting,x)\w#h

Laat de speler lopen voor het opgegeven aantal ticks

richting - left/right

warpdir¤(x,y,richting)\w#h

Verandert de wikkelrichting voor kamer x,y, beginnend bij 1, naar de aangegeven
richting. Dit kan worden gecontroleerd met ifwarp, wat zorgt voor een relatief
krachtig extra vlaggen-/variabelesysteem.

x - x-coördinaat van kamer, beginnend bij 1
y - y-coördinaat van kamer, beginnend bij 1
richting - De wikkelrichting. Normaal gesproken 0-3, maar waarden daarbuiten
worden geaccepteerd

yellowcontrol\b#h

Start een gesprek met Vitellary net zoals wanneer je hem in het hoofdspel ontmoet
en op ENTER drukt. Maakt daarna ook een activiteitszone.
