Lijsten

Lijsten\wh#
\C=

Dit zijn lijsten van nummers die gebruikt worden in VVVVVV, vooral gekopieerd uit
forumberichten. Bedankt aan iedereen die deze lijsten samengesteld heeft!


Inhoud\w&Z+
\&Z+
#Muzieknummers (vereenvoudigde scripting)\C&Z+l
#Muzieknummers (intern)\C&Z+l
#Geluidseffecten\C&Z+l
#Entiteiten\C&Z+l
#Kleuren voor createentity()-¤Kleuren voor createentity()-bemanningsleden\LC&Z+l
#Vijand-bewegingstypes\C&Z+l
#Gamestates\C&Z+l


Muzieknummers (vereenvoudigde scripting)\h#

0 - Stilte (geen muziek)
1 - Pushing Onwards
2 - Positive Force
3 - Potential for Anything
4 - Passion for Exploring
5 - Presenting VVVVVV
6 - Predestined Fate
7 - Popular Potpourri
8 - Pipe Dream
9 - Pressure Cooker
10 - Paced Energy
11 - Piercing the Sky

Muzieknummers (intern)\h#

0 - Path Complete
1 - Pushing Onwards
2 - Positive Force
3 - Potential for Anything
4 - Passion for Exploring
5 - Pause
6 - Presenting VVVVVV
7 - Plenary
8 - Predestined Fate
9 - ecroF evitisoP
10 - Popular Potpourri
11 - Pipe Dream
12 - Pressure Cooker
13 - Paced Energy
14 - Piercing the Sky
15 - Predestined Fate Remix

Geluidseffecten\h#

0 - Keer zwaartekracht om naar plafond
1 - Keer zwaartekracht om naar vloer
2 - Huil
3 - Artefact verzameld
4 - Muntje verzameld
5 - Checkpoint aangeraakt
6 - Sneller drijfzandblok aangeraakt
7 - Normaal drijfzandblok aangeraakt
8 - Zwaartekrachtlijn aangeraakt
9 - Flits
10 - Warp
11 - Geluid van Viridian
12 - Geluid van Verdigris
13 - Geluid van Victoria
14 - Geluid van Vitellary
15 - Geluid van Violet
16 - Geluid van Vermilion
17 - Terminal aangeraakt
18 - Teleporter aangeraakt
19 - Alarm
20 - Terminal-geluid
21 - Aftelling in time trial "3", "2", "1"
22 - Aftelling in time trial "Go!"
23 - VVVVVV Man die muren breekt
24 - Bemanningsleden die (de)combineren in VVVVVV Man
25 - Nieuw record in Super Gravitron
26 - Nieuwe trofee in Super Gravitron
27 - Gered bemanningslid (in aangepaste levels)

Entiteiten\h#

0 - De speler
1 - Vijand
    Metadata: bewegingstype, bewegingssnelheid
    Omdat de benodigde data ontbreekt krijg je alleen een paarse doos-vijand,
    tenzij je in de polar dimension van VVVVVV bent wanneer je het commando
    gebruikt
2 - Bewegend platform
    Metadata: bewegingstype, bewegingssnelheid
    Opmerking: lopende banden zijn geïmplementeerd als bewegende platforms, zie
    bewegingstype 8 en 9.
3 - Een brekend platform
4 - Een sneller drijfzandblok van 1x1
5 - Een omgekeerde Viridian, je zwaartekracht zal omkeren wanneer je hem aanraakt
6 - Raar rood flitsend dingetje dat snel verdwijnt
7 - Zelfde als hierboven, maar flitst niet en is cyaan-gekleurd
8 - Een munt uit het prototype
    Metadata: Munt-ID
9 - Artefact
    Metadata: Artefact-ID
    Opmerking: artefact-ID's beginnen bij 0, en alles boven 19 wordt niet
    opgeslagen in het bestand wanneer je het level herstart
10 - Checkpoint
     Metadata: Checkpoint-status (0=ondersteboven, 1=normaal), Checkpoint-ID
     (controleert of het checkpoint actief is of niet)
11 - Horizontale zwaartekrachtlijn
     Metadata: Lengte in pixels
12 - Verticale zwaartekrachtlijn
     Metadata: Lengte in pixels
13 - Teleportatietoken
     Metadata: Bestemming in blokken op X-as, bestemming in blokken op Y-as
14 - De ronde teleporter
     Metadata: Checkpoint-ID(?)
15 - Verdigris
     Metadata: AI-status
16 - Vitellary (ondersteboven)
     Metadata: AI-status
17 - Victoria
     Metadata: AI-status
18 - Bemanningslid
     Metadata: Kleur (gebruikt kleurenlijst, niet bemanningslidkleuren), stemming
19 - Vermilion
     Metadata: AI-status
20 - Terminal
     Metadata: Sprite, Script-ID(?)
21 - Zelfde als hierboven maar wanneer aangeraakt zal de terminal geen licht geven
     Metadata: Sprite, Script-ID(?)
22 - Verzameld artefact
     Metadata: Artefact-ID
23 - Gravitron-vierkant
     Metadata: Richting
     Als je een negatieve X-coördinaat opgeeft (of te hoog) zal een pijltje
     getoond worden, net zoals in de echte gravitron
24 - Bemanningslid intermission 1
     Metadata: "Rauwe" kleur, stemming
     Lijkt niet getroffen te worden door gevaren, maar zou wel moeten.
25 - Trofee
     Metadata: Uitdagings-id, sprite
     Als de uitdaging voltooid is zal de basis-sprite-ID (wat je krijgt als je
     sprite=0 gebruikt) veranderen. Gebruik alleen 0 of 1 als je voorspelbare
     resultaten wil (0=normaal, 1=ondersteboven)
26 - Het teleportatietoken naar het Secret Lab
     Houd in gedachten dat dit token alleen geïmplementeerd is als een
     mooi-uitziende sprite. Je moet de functionaliteit zelf scripten
55 - Bemanningslid dat gered kan worden
     Metadata: Kleur van bemanningslid. Kleur >6 zal altijd een *blije* Viridian
     tonen
56 - Vijand voor aangepaste levels
     Metadata: Bewegingstype, bewegingssnelheid
     Houd in gedachten dat als er geen vijanden in de kamer zijn, de vijand-sprite
     niet correct geüpdate wordt en de vijand die je de laatste keer zag zal
     worden getoond, of een vierkante vijand
Ongedefinieerde entiteiten (27-50, 57+) geven rare Viridians.

Kleuren voor createentity()-\h#

bemanningsleden\h

0: Cyaan
1: Flitsend rood (gebruikt voor dood)
2: Donker-oranje
3: Artefact-kleur
4: Grijs
5: Flitsend wit
6: Rood (beetje donkerder dan Vermilion)
7: Limoen-groen
8: Felroze
9: Briljant geel
10: Flitsend wit
11: Felcyaan
12: Blauw, zelfde als Victoria
13: Groen, zelfde als Verdigris
14: Geel, zelfde als Vitellary
15: Rood, zelfde als Vermilion
16: Blauw, zelfde als Victoria
17: Lichter oranje
18: Grijs
19: Donkerder groen
20: Roze, zelfde als Violet
21: Lichter grijs
22: Wit
23: Flitsend wit
24-29: Wit
30: Grijs
31: Donker, beetje paarsig grijs?
32: Donkercyaan/-groen
33: Donkerblauw
34: Donkergroen
35: Donkerrood
36: Saai oranje
37: Flitsend grijs
38: Grijs
39: Donkerder cyaan/groen
40: Flitsender grijs
41-99: Wit
100: Donkergrijs
101: Flitsend wit
102: Teleporter-kleur
103 en verder: Wit

Vijand-bewegingstypes\h#

0 - Springt op en neer, begint beneden.
1 - Springt op en neer, begint boven
2 - Springt naar links en rechts, begint links.
3 - Springt naar links en rechts, begint rechts.
4, 7, 11 - Verplaatst naar rechts tot botsing.
5 - Zelfde als hierboven, maar gedraagt zich vreemd wanneer het botst.
    GIF hier: ¤https://files.catbox.moe/c23ovl.gif\nCl
6 - Springt op en neer, maar bereikt een bepaalde y-positie voor terug te gaan
    naar beneden. Gebruikt in "Trench warfare".
8, 9 - Voor bewegende platforms zijn het lopende banden, en stilstaand voor de
       rest
14 - Kan geblokkeerd worden door brekende platforms
15 - Stilstaand (?)
10, 12 - Kloont naar rechts/op dezelfde plek, crasht VVVVVV als het te intens
         wordt, en maakt je opgeslagen data corrupt als je opslaat.
13 - Net zoals 4, maar beweegt naar beneden tot botsing.
16 - Verschijnt en verdwijnt.
17 - Gejaagde beweging naar links
18 - Gejaagde beweging naar rechts, klein beetje sneller
19+ - Stilstaand (?)

Gamestates\h#

0 - Breekt uit de meeste gamestates
1 - Zet de gamestate op 0 (oftewel in de praktijk hetzelfde als hierboven)
2 - "To do: write quick intro to story!"
4 - "Druk op de pijltjestoetsen of WASD om te bewegen"
5 - Voert het script "returntohub" uit (oftewel fadeout, teleporteer naar rechts
    voor The Tower, fadein, speel Passion for Exploring)
7 - Verwijdert tekstvakken
8 - "Druk op ENTER voor kaart en opslaan"
9 - Super Gravitron
10 - Gravitron
11 - "When you're NOT standing on stop and wait for you" (Probeert flipmode-check
     te gebruiken om "the ceiling" of "the floor" te laten zien, maar omdat dit
     fout gaat, wordt in plaats daarvan weergegeven wat hierboven staat)
12 - "Je kunt niet naar de volgende kamer totdat de ander veilig aan de overkant
     is."
13 - Verwijdert tekstvakken snel
14 - "When you're standing on the floor," (hetzelfde is hier van toepassing als
     bij 11)
15 - Maakt Viridian blij
16 - Maakt Viridian verdrietig
17 - "Je kunt ook op OMHOOG of OMLAAG drukken in plaats van ACTIE om je
     zwaartekracht om te keren."
20 - Als vlag 1 op 0 staat, zet vlag 1 op 1 en verwijder tekstvakken
21 - Als vlag 2 op 0 staat, zet vlag 2 op 1 en verwijder tekstvakken
22 - "Druk op ACTIE om je zwaartekracht om te keren"
30 - "Waarom zou het schip mij hier in mijn eentje hebben geteleporteerd?"
     "Ik hoop dat de rest in orde is..."
31 - "Violet! Ben jij dat?"-cutscene (zolang vlag 6 op 0 staat)
32 - Als vlag 7 op 0 staat: "Een teleport!" "Hiermee kan ik terug naar het schip!"
33 - Als vlag 9 op 0 staat: Victoria-cutscene
34 - Als vlag 10 op 0 staat: Vitellary-cutscene
35 - Als vlag 11 op 0 staat: Verdigris-cutscene
36 - Als vlag 8 op 0 staat: Vermilion-cutscene
37 - Vitellary na gravitron
38 - Vermilion na gravitron
39 - Verdigris na gravitron
40 - Victoria na gravitron
41 - Als vlag 60 op 0 staat: draai het begin van de intermission 1-cutscene
42 - Als vlag 62 op 0 staat: draai de 3e intermission 1-cutscene
43 - Als vlag 63 op 0 staat: draai de 4e intermission 1-cutscene
44 - Als vlag 64 op 0 staat: draai de 5e intermission 1-cutscene
45 - Als vlag 65 op 0 staat: draai de 6e intermission 1-cutscene
46 - Als vlag 66 op 0 staat: draai de 7e intermission 1-cutscene
47 - Als vlag 69 op 0 staat: "Hé! Wat zou dat zijn?"-artefact-cutscene
48 - Als vlag 70 op 0 staat: "Als ik buiten nog iets vind lijkt dit me wel een
     goede plek om het te bewaren..." (Victoria nog niet gevonden)
49 - Als vlag 71 op 0 staat: Speel Predestined Fate
50 - "Help! Kan iemand dit horen?"
51 - "Verdigris? Ben je daar ergens? Ben je in orde?"
52 - "Help ons! We zijn neergestort en hebben assistentie nodig!"
53 - "Hallo? Is er iemand in de buurt?"
54 - "Dit is Doctor Violet van de D.S.S. Souleye! Antwoord alsjeblieft!"
55 - "Alsjeblieft... Iemand..."
56 - "Ik hoop dat jullie allemaal ongedeerd zijn..."
Met gamestate 50-56 kun je kiezen waar te beginnen, want alles komt na elkaar
80 - Dan en slechts dan als het beeld zwart is, ga door naar state 81 (Mijn gok is
     dat dit wordt aangeroepen wanneer ESC wordt ingedrukt, voor het pauze-menu
     wordt geopend)
81 - Ga terug naar het hoofdmenu
82 - Resultaten van race tegen de klok
83 - Als beeld zwart is, ga door naar state 84
84 - Resultaten van race tegen de klok (Ik denk dat 82 beter werkt dan 84)
85 - De race tegen de klok-versie van gamestate 200 (Flits, speel Positive Force,
     zet finalstretch-modus aan)
States 90-95 zijn gerelateerd aan races tegen de klok, maar werken niet goed in
     spelerlevels. De enige echte effecten die gebeuren in spelerlevels zijn een
     teleportatie, en verandering van de muziek
90 - Ruimtestation 1
91 - Het Laboratorium
92 - Wikkelzone
93 - De Toren
94 - Ruimtestation 2
95 - Eindlevel
96 - Als het beeld zwart is, ga door naar state 97
97 - Verlaat Supergravitron (teleporteer en speel Pipe Dream)
100 - Als vlag 4 op 0 staat: ga door naar state 101
101 - Als je zwaartekracht omgekeerd is, ga terug naar de vloer, ga naar state 102
De volgende states (102-112) proberen naar de huidige state te gaan + 1, net zoals
      in 50-56 (maar vormt geen lus), maar kan problemen veroorzaken omdat de
      helft van de states (103, 105, 107, 109, 111) niet bestaat.
102 - Verdigris: "Captain! I've been so worried!"
104 - "I'm glad you're ok!"
106 - "I've been trying to find a way out, but I keep going around in circles..."
108 - "Don't worry! I have a teleporter key!"
110 - "Follow me!"
112 - Verwijdert tekstvakken
115 - In wezen niets, ga door naar state 116
116 - Rood tekstvak onderin beeld met tekst "Sorry Eurogamers! Teleporting around
      the map doesn't work in this version!", ga door naar state 117, wat niet
      bestaat, dus dingen zouden fout kunnen gaan
118 - Verwijdert tekstvakken
State 120-128 werken een beetje zoals 102-112, d.w.z in serie, maar met minder
      problemen
120 - Als vlag 5 op 0 staat: ga door naar state 121
121 - Als je op de vloer staat, keer zwaartekracht om
122 - Vitellary: "Captain! You're ok!"
124 - Vitellary: "I've found a teleporter, but I can't get it to go anywhere..."
126 - "I can help with that!"
128 - "I have the teleporter codex for our ship!"
130 - "Yey! Let's go home!"
132 - Verwijdert tekstvakken
200 - Final mode
1000 - Zet cutscenebalken aan, bevriest het spel, gaat door naar state 1001
1001 - "Je hebt een glanzend artefact gevonden!" (maar je hebt er niet echt een
       gekregen, dit wordt gewoon iedere keer dat je er een verzamelt
       aangeroepen), ga door naar state 1003
1003 - Herstel spel naar normale situatie
1010 - Je hebt een bemanningslid gevonden! op dezelfde manier als voor artefacten
1013 - Beëindig level met sterren
2000 - Sla het spel op
2500-2509 - Teleporteer naar een of andere vreemde niet-bestaande locatie,
            vermoedelijk naar het Laboratorium denk ik, ga door naar state 2510
2510 - Viridian: "Hello?", ga door naar state 2512
2512 - Viridian: "Is anybody there?", ga door naar state 2514
2514 - Verwijdert tekstvakken, speel Potential For Anything
States 3000-3099:
3000-3005 - "Level uitgespeeld! Je hebt gered..." het bemanningslid toegepast op
            companion(), standaard Verdigris. 6=Verdigris, 7=Vitellary,
            8=Victoria, 9=Vermilion, 10=Viridian (ja, echt), 11=Violet
            (Gamestates: 3006-3011=Verdigris, 3020-3026=Vitellary,
            3040-3046=Victoria, 3060-3066=Vermilion, 3080-3086=Viridian,
            3050-3056=Violet)
3070-3072 - Doe dingen na redding, normaal gesproken terug naar schip
3501 - Spel uitgespeeld
4010 - Flits + teleportatie
4070 - Het Eindlevel, maar het spel zal crashen wanneer je Timeslip bereikt
       (Door de manier waarop het spel entiteit-informatie krijgt, wat stuk is in
       spelerlevels)
4080 - Kapitein teruggeteleporteerd naar het schip:
       "Hallo!" [K[K[K[K[Kapitein!]-cutscene + credits.
       Het bovenstaande zal je opgeslagen data vernietigen dus doe het niet tenzij
       je een backup hebt gemaakt!
4090 - Cutscene nadat je ruimtestation 1 hebt afgemaakt
