Memulai

Memulai\wh#
\C=

Artikel ini akan membantu Anda memulai menggunakan Ved. Untuk mulai menggunakan
editor, Anda perlu memuat level, atau membuat yang baru.


Editor\h#

Di sisi kiri, Anda akan menemukan pilihan alat. Sebagian besar alat memiliki
subalat yang akan dicantumkan di sebelah kanannya. Untuk beralih antar alat,
gunakan pintasan masing-masing atau gulir dengan Shift atau Ctrl ditekan. Untuk
beralih di antara subalat, Anda dapat menggulir ke mana saja. Untuk informasi
lebih lanjut tentang alat, lihat halaman bantuan ¤Alat¤.\nwl
Entitas dapat diklik kanan untuk menu tindakan untuk entitas tersebut. Untuk
menghapus entitas tanpa harus menggunakan menu konteks, Shift-klik kanan pada
entitas tersebut.
Di sisi kanan layar, Anda akan menemukan banyak tombol dan opsi. Tombol atas
terkait dengan seluruh tingkat, tombol bawah (di bawah Opsi ruang) kustom untuk
ruangan saat ini. Untuk informasi lebih lanjut tentang tombol-tombol itu, lihat
halaman bantuan masing-masing, jika tersedia.

Folder level\h#

Ved biasanya akan menggunakan folder yang sama untuk menyimpan level seperti yang
dilakukan VVVVVV, jadi mudah untuk beralih dari editor level VVVVVV ke Ved dan
sebaliknya. Jika Ved tidak mendeteksi folder VVVVVV Anda dengan benar, Anda dapat
memasukkan jalur kustom di Opsi Ved.
