Mode penempatan ubin

Mode penempatan ubin\wh#
\C=

Ved mendukung tiga mode berbeda untuk menggambar ubin.

     Mode otomatis\h#0

          Ini adalah mode yang paling mudah digunakan. Dalam mode ini, Anda dapat
          menggambar dinding dan latar belakang dan ujung-ujungnya akan secara
          otomatis ditempatkan dengan benar. Namun, saat mengedit dalam mode ini,
          semua dinding dan latar belakang dalam ruangan harus tileset dan warna
          yang sama.

     Mode multi-tileset\h#1

          Ini mirip dengan mode otomatis, kecuali bahwa Anda dapat memiliki
          beberapa tileset berbeda di ruangan yang sama. Artinya, mengubah tileset
          tidak akan memengaruhi dinding dan latar belakang yang sudah
          ditempatkan, dan Anda dapat menggambar berbagai jenis tileset di ruangan
          yang sama.

     Mode manual\h#2

          Juga disebut Mode Pengatur, dalam mode ini Anda dapat meletakkan tileset
          apa pun secara manual, jadi Anda tidak terikat pada kombinasi tileset
          yang telah ditentukan sebelumnya dan tepi tidak akan secara otomatis
          ditambahkan ke dinding, memberi Anda kendali penuh atas bagaimana
          ruangan akan terlihat. Namun, mode pengeditan ini seringkali lebih
          lambat digunakan.
