Alat

Alat\wh#
\C=

Anda dapat menggunakan alat berikut untuk mengisi ruangan di level Anda:

\0
   Dinding\h#


Alat dinding dapat digunakan untuk menempatkan dinding.

\1
   Latar Belakang\h#


Alat latar belakang dapat digunakan untuk menempatkan latar belakang.

\2
   Paku\h#


Alat paku dapat digunakan untuk menempatkan paku. Anda dapat menggunakan subalat
perluasan untuk menempatkan paku pada permukaan dengan satu klik (atau geser).

\3
   Trinket/Perhiasan\h#


Alat trinket dapat digunakan untuk meletakkan trinket.

\4
   Checkpoint\h#


Alat checkpoint dapat digunakan untuk menempatkan checkpoint.

\5
   Penghilang platform\h#


Alat penghilang platform dapat digunakan untuk menempatkan penghilang
platform.

\6
   Konveyor\h#


Alat konveyor dapat digunakan untuk menempatkan konveyor.

\7
   Menggerakan platform\h#


Alat platform bergerak dapat digunakan untuk menempatkan platform bergerak.

\8
   Musuhan\h#


Alat musuhan dapat digunakan untuk menempatkan musuhan. Bentuk dan warna musuhan
ditentukan oleh pengaturan tipe musuhan dan tileset (warna) masing-masing.

\9
   Garis gravitasi\h#


Alat garis gravitasi dapat digunakan untuk menempatkan garis gravitasi.

\^0
   Roomtext/Ruang teks\h#


Alat roomtext dapat digunakan untuk menempatkan teks.

\^1
   Terminal\h#


Alat terminal dapat digunakan untuk menempatkan terminal. Tempatkan terminal
terlebih dahulu, lalu ketikkan nama untuk skrip. Untuk informasi lebih lanjut
tentang skrip, silakan merujuk ke referensi skrip.

\^2
   Kotak skrip/naskah\h#


Alat kotak skrip dapat digunakan untuk menempatkan kotak skrip. Pertama klik di
pojok kiri atas, lalu di pojok kanan bawah, lalu ketikkan nama untuk skripnya.
Untuk informasi lebih lanjut tentang skrip, silakan merujuk ke referensi skrip.

\^3
   Token warp/lusi\h#


Alat token warp dapat digunakan untuk menempatkan token warp. Pertama klik di mana
jalur masuk seharusnya, lalu di mana jalur keluar seharusnya.

\^4
   Garis warp/lusi\h#


Alat garis warp dapat digunakan untuk menempatkan garis warp. Harap dicatat
bahwa garis warp hanya dapat ditempatkan di tepi ruangan.

\^5
   Crewmate/Awak kru\h#


Alat crewmate dapat digunakan untuk menempatkan crewmate yang hilang yang dapat
diselamatkan. Jika semua crewmate diselamatkan, level akan selesai.

\^6
   Titik awal\h#


Alat titik awal dapat digunakan untuk menempatkan titik awal.
