Editor skrip

Editor skrip\wh#
\C=

Dengan editor skrip, Anda dapat mengelola dan mengedit skrip di level Anda.


Nama tanda\h#

Untuk kenyamanan dan keterbacaan skrip, dimungkinkan untuk menggunakan nama
tanda alih-alih angka. Saat Anda menggunakan nama alih-alih nomor, nomor akan
secara otomatis dikaitkan dengan nama itu, di latar belakang. Dimungkinkan juga
untuk memilih nomor mana yang akan digunakan untuk nama tanda.

Mode skrip internal\h#

Untuk menggunakan skrip internal di Ved, Anda dapat mengaktifkan mode skrip
internal di editor, untuk menangani semua perintah dalam skrip itu sebagai skrip
internal. Lihat ¤Mode sk.int¤ untuk informasi selengkapnya tentang mode skrip\nwl
internal. Untuk informasi lebih lanjut tentang skrip internal, periksa referensi
skrip internal.

Memisahkan skrip\h#

Dimungkinkan untuk membagi skrip menjadi dua skrip dengan editor skrip. Setelah
meletakkan kursor teks pada baris pertama yang Anda inginkan di skrip baru,
klik tombol Pisahkan dan masukkan nama skrip baru. Baris sebelum kursor akan tetap
dalam skrip asli, baris dari kursor dan seterusnya akan dipindahkan ke skrip baru.

Melompat ke skrip\h#

Pada baris dengan perintah iftrinkets, ifflag, customiftrinkets atau customifflag,
dimungkinkan untuk melompat ke skrip yang diberikan dengan mengklik tombol
"Pergi ke" saat kursor berada di baris itu. Anda juga dapat menekan ¤Alt+kanan\nw
untuk melakukan ini, dan Anda dapat menggunakan ¤Alt+kiri¤ untuk melompat mundur\nw
satu langkah melalui rantai ke tempat asal Anda.
