Mode sk.int

Mode skrip internal\wh#
\C=

Untuk menggunakan skrip internal di Ved, Anda dapat mengaktifkan mode skrip
internal di editor, untuk menangani semua perintah dalam skrip itu sebagai skrip
internal. Dengan fitur ini, Anda tidak perlu terlalu khawatir tentang menjalankan
skrip internal; Anda tidak perlu menggunakan perintah ¤say¤, hitung baris, atau\nw
ketik ¤text(1,0,0,4)¤ atau ¤text,,,,4¤ atau apa pun yang Anda inginkan - cukup\nwnw
tulis skrip internal seperti yang dimaksudkan untuk game utama. Anda bahkan tidak
perlu mengakhiri dengan perintah ¤loadscript¤ terakhir.\nw

Ved mendukung berbagai metode skrip internal. Untuk menyoroti perbedaan teknisnya,
kami akan menggunakan skrip contoh berikut:

  cutscene()\G
  untilbars()\G
  squeak(player)\G
  text(cyan,0,0,1)\G
  ...\G
  position(player,above)\G
  speak_active\G
  endtext\G
  endcutscene()\G
  untilbars()\G

Baris dari skrip internal ini adalah ¤hijau muda¤, baris yang ditambahkan secara\nG
otomatis dan diperlukan untuk eksploitasi skrip untuk bekerja akan menjadi
abu-abu¤. Perhatikan bahwa ini sedikit disederhanakan; Ved menambahkan ¤#v¤ di\gnw
akhir garis abu-abu pada contoh untuk memastikan skrip yang ditulis secara manual
tidak akan diubah, dan blok ¤say¤ yang terlalu besar harus dipecah menjadi yang\nw
lebih kecil.

Untuk informasi lebih lanjut tentang skrip internal, periksa referensi skrip
internal.

Sk.int Loadscript\h#

Metode loadscript mungkin adalah metode yang paling umum digunakan saat ini.
Ini adalah metode yang didukung Ved sejak versi alpha.

Ini membutuhkan skrip tambahan, skrip beban, untuk memuat skrip internal.
Loadscript akan, dalam bentuknya yang paling dasar, berisi perintah seperti
iftrinkets(0,yourscript)¤, tetapi Anda juga dapat memiliki perintah sederhana\wn
lainnya di dalamnya, dan Anda juga dapat menggunakan ¤ifflag¤ sebagai ganti\nw
iftrinkets¤. Yang penting adalah skrip internal Anda dimuat dari skrip lain\wn
agar bisa berfungsi.

Skrip internal akan dikonversi kurang lebih sebagai berikut:

  squeak(off)\g
  say(11)\g
  cutscene()\G
  untilbars()\G
  squeak(player)\G
  text(cyan,0,0,1)\G
  ...\G
  position(player,above)\G
  speak_active\G
  endtext\G
  endcutscene()\G
  untilbars()\G
  loadscript(stop)\g
  text(1,0,0,3)\g

text(1,0,0,3)¤ harus menjadi baris terakhir, atau di editor skrip VVVVVV, harus\w
ada tepat satu baris kosong setelahnya.

Dimungkinkan juga untuk tidak menggunakan ¤squeak(off)¤, dan menggunakan\nw
text(1,0,0,4)¤ sebagai ganti ¤text(1,0,0,3)¤. Menggunakan ¤squeak(off)¤ menyimpan\wnwnw
beberapa baris berharga dalam skrip yang lebih panjang.

Sk.int say(-1)\h#

Metode say(-1) lebih tua, dan memiliki kelemahan pada metode loadscript: metode
ini selalu menampilkan bilah cutscene. Tetapi juga memiliki keuntungan yang dapat
menjadi penting di level dengan banyak skrip: tidak memerlukan skrip beban. Kita
dapat menghapus ¤cutscene()¤ dan ¤untilbars()¤ dari skrip kita, karena keduanya\nwnw
sudah akan ditambahkan oleh VVVVVV saat menggunakan metode ini.

  squeak(off)\g
  say(-1)\g
  text(1,0,0,3)\g
  say(9)\g
  squeak(player)\G
  text(cyan,0,0,1)\G
  ...\G
  position(player,above)\G
  speak_active\G
  endtext\G
  endcutscene()\G
  untilbars()\G
  loadscript(stop)\g

Metode ini telah ditambahkan sebagai mode skrip internal tambahan di Ved 1.6.0.
