Referensi sk.sederhana

Referensi skrip sederhana\wh#
\C=

Bahasa scripting VVVVVV sederhana adalah bahasa dasar yang dapat digunakan
untuk skrip level VVVVVV.
Catatan: setiap kali ada sesuatu di antara tanda kutip, itu harus diketik tanpa
tanda kutip.


say¤([baris[,warna]])\h#w

Menampilkan kotak teks. Tanpa argumen apa pun, ini akan membuat kotak teks dengan
satu baris, dan secara default ini akan menghasilkan kotak teks terminal terpusat.
Argumen warna bisa berupa warna, atau nama crewmate.
Jika Anda menggunakan warna dan crewmate yang dapat diselamatkan dengan warna itu
ada di dalam ruangan, maka kotak teks akan ditampilkan di atas crewmate itu.

reply¤([baris])\h#w

Menampilkan kotak teks untuk Viridian. Tanpa argumen garis, ini akan membuat
kotak teks dengan satu baris.

delay¤(n)\h#w

Menunda tindakan lebih lanjut dengan n kutu. 30 kutu hampir satu detik.

happy¤([crewmate])\h#w

Membuat crewmate senang. Tanpa argumen, ini akan membuat Viridian senang.
Anda juga dapat menggunakan "semua", "semua orang" atau "semua orang" sebagai
argumen untuk membuat semua orang bahagia.

sad¤([crewmate])\h#w

Membuat crewmate sedih. Tanpa argumen, ini akan membuat Viridian sedih.
Anda juga dapat menggunakan "all", "everyone" atau "everybody" sebagai
argumen untuk membuat semua orang sedih.

Catatan: perintah ini juga dapat ditulis sebagai ¤cry¤ daripada ¤sad¤.\nwnw

flag¤(flag,on/off)\h#w

Mengaktifkan atau menonaktifkan tanda tertentu. Misalnya, flag(4,on) akan
mengaktifkan flag nomor 4.
Ada 100 tanda, diberi nomor dari 0 hingga 99.
Secara default, semua tanda dimatikan saat Anda mulai memainkan level.
Catatan: Di Ved, Anda juga dapat menggunakan nama tanda alih-alih angka.

ifflag¤(tanda,namaskrip)\h#w

Jika bendera yang diberikan AKTIF, maka buka skrip dengan nama skrip nama.
Jika tanda yang diberikan NONAKTIF, lanjutkan dalam skrip saat ini.
Contoh:
ifflag(20,cutscene) - Jika tanda 20 AKTIF, buka skrip "cutscene", jika tidak
                      lanjutkan di skrip saat ini.
Catatan: Di Ved, Anda juga dapat menggunakan nama bendera alih-alih angka.

iftrinkets¤(angka,namaskrip)\h#w

Jika jumlah trinket Anda >= angka, masuk ke script dengan nama namaskrip.
Jika jumlah trinket Anda < jumlah, lanjutkan di skrip saat ini.
Contoh:
iftrinkets(3,enoughtrinkets) - Jika Anda memiliki 3 atau lebih trinket,
                               skrip "enoughtrinkets" akan dijalankan, jika tidak,
                               skrip saat ini akan dilanjutkan.
Ini adalah praktik umum untuk menggunakan 0 sebagai jumlah minimum trinket,
sebagai cara untuk memuat skrip dalam hal apa pun.

iftrinketsless¤(angka,namaskrip)\h#w

Jika jumlah trinket Anda < angka, masuk ke script dengan nama namaskrip.
Jika jumlah trinket Anda >= jumlah, lanjutkan di skrip saat ini.

destroy¤(apapun)\h#w

Hapus semua benda dari jenis tertentu, sampai Anda masuk kembali ke ruangan.

Argumen yang valid dapat berupa:
warptokens - Token warp
gravitylines - Garis gravitasi
platforms - Tidak berfungsi dengan benar
moving - Platform bergerak (ditambahkan di 2.4)
dissapear - Platform yang menghilang (ditambahkan di 2.4)

music¤(nomor)\h#w

Ubah lagu ke nomor lagu tertentu.
Untuk daftar nomor lagu, lihat artikel "Referensi daftar".

playremix\h#w

Memainkan remix dari Predestined Fate sebagai musik.

flash\h#w

Mengedipkan layar putih, membuat suara ledakan dan mengguncang layar sebentar.

map¤(on/off)\h#w

Mengaktifkan atau menonaktifkan peta. Jika Anda mematikan peta, itu akan
menampilkan "NO SIGNAL/TIDAK ADA SINYAL" sampai Anda menghidupkannya kembali.
Ruangan akan tetap terbuka saat peta mati agar terlihat saat peta dihidupkan.

squeak¤(crewmate/on/off)\h#w

Buat crewmate menciut, atau matikan suara menciut saat kotak teks aktif atau
nonaktif.

speaker¤(warna)\h#w

Mengubah warna dan posisi kotak teks berikutnya yang dibuat dengan "say"
memerintah. Ini dapat digunakan daripada memberikan argumen kedua untuk "say".

warpdir¤(x,y,dir)\w#h

Mengubah arah lengkung untuk ruang x,y, berindeks-1, ke arah yang ditentukan.
Ini dapat diperiksa dengan ifwarp, menghasilkan sistem tanda/variabel ekstra
yang relatif kuat.

x - Kamar x koordinat, mulai dari 1
y - Kamar koordinat y, mulai dari 1
dir - Arah warp. Biasanya 0-3, tetapi nilai di luar batas diterima

ifwarp¤(x,y,dir,skrip)\w#h

Jika warpdir untuk kamar x,y, 1-indexed, diatur ke dir, buka skrip
(sederhana)

x - Kamar x koordinat, mulai dari 1
y - Kamar koordinat y, mulai dari 1
dir - Arah warp. Biasanya 0-3, tetapi nilai di luar batas diterima

loadtext¤(bahasa)\w#h

Muat terjemahan untuk level berdasarkan kode bahasa. Gunakan nilai kosong
untuk menggunakan bahasa VVVVVV lagi.

bahasa - Kode bahasa, seperti fr atau pt_BR

iflang¤(bahasa,skrip)\w#h

Jika bahasa VVVVVV diatur ke bahasa tertentu, buka skrip. Hal ini tidak
dipengaruhi oleh kode bahasa yang Anda berikan ke loadtext(), hanya dipengaruhi
oleh bahasa yang dipilih pengguna di menu.

setfont¤(font)\w#h

Ubah font yang digunakan untuk teks di level. Ini bisa berupa font yang disertakan
dengan game, seperti font_ja untuk bahasa Jepang, atau font yang disertakan dengan
level. Biarkan kosong untuk kembali ke font default untuk level tersebut.

setrtl¤(on/off)\w#h

Di level kustom, alihkan apakah fontnya RTL (kanan ke kiri) atau tidak. Secara
default, fontnya bukan RTL (melainkan LTR).

Mode RTL terutama membuat kotak teks rata kanan, untuk bahasa seperti Arab.

textcase¤(kasus)\w#h

Jika level Anda memiliki file terjemahan, dan Anda memiliki beberapa kotak teks
dengan teks yang sama dalam satu skrip, perintah ini dapat membuatnya memiliki
terjemahan unik. Tempatkan itu sebelum kotak teks.

kasus - Angka antara 1 dan 255
