Перед началом

Перед началом\wh#
\C=

Данная статья поможет вам разобраться в том, как пользоваться Ved. Перед тем, как
начать пользоваться редактором, вам необходимо открыть уровень или создать новый.


Редактор\h#

С левой стороны расположен набор инструментов. Большинство из них имеют вариации,
которые отображаются правее. Чтобы переключать инструменты, используйте горячие
клавиши или прокручивайте колёсико мыши, зажав клавишу Shift или Ctrl. Менять
вариации инструментов можно, просто прокручивая колёсико мыши. Для дополнительной
информации смотрите пункт ¤Инструменты¤.\nwl
Вы можете нажимать правой кнопкой мыши на объекты для появления меню действий с
ними. Чтобы удалять объекты без появления меню, зажмите клавишу Shift и кликните
по объекту правой кнопкой мыши.
В правой стороне окна расположено множество кнопок и настроек. Верхние кнопки
относятся ко всему уровню, а нижние (те, что под кнопкой "Настройки уровня")
относятся только к данной комнате. Дополнительную информацию о кнопках смотрите в
соответствующих пунктах справки.

Папка уровней\h#

По умолчанию Ved использует ту же папку для хранения уровней, что и VVVVVV,
поэтому можно легко переключаться между редактором уровней VVVVVV и Ved. Если
Ved неверно обнаруживает папку с уровнями, вы можете указать к ней путь в
настройках Ved.
