Расположение стен

Режимы расположения стен\wh#
\C=

Ved поддерживает три разных режима создания стен (тайлов).

     Автоматический режим\h#0

          Этот режим является самым простым в применении. При размещении стен в
          комнате их края будут автоматически располагаться правильно. Все стены
          и элементы фона будут одного набора и одинакового цвета.


     Мультинабор\h#1

          Этот режим схож с автоматическим, но, используя его, можно работать с
          несколькими разными наборами тайлов в одной комнате. Изменение набора
          не повлияет на уже установленные стены и фоновые элементы, и вы сможете
          использовать разные наборы в одной комнате.

     Ручной режим\h#2

          Он же Direct Mode. В этом режиме вы можете располагать стены вручную,
          т. е. без ограничений в заранее подготовленных наборах. Края тайлов и
          фоновых элементов не будут создаваться автоматически, что даст вам
          полный контроль над внешним видом комнаты. Этот режим чаще всего самый
          затяжной в использовании.
