Инструменты

Инструменты\wh#
\C=

Вы можете использовать следующие инструменты для заполнения комнат уровня:

\0
   Стена\h#


Используется для установки стен (тайлов).

\1
   Фон\h#


Используется для установки фоновых элементов.

\2
   Шипы\h#


Используется для установки шипов. Вы можете использовать вариацию автоматического
расширения для установки шипов на одной поверхности в один клик.

\3
   Штуковина\h#


Используется для установки штуковин.

\4
   Чекпоинт\h#


Используется для установки чекпоинтов (контрольных точек).

\5
   Исчезающая платформа\h#


Используется для установки исчезающих платформ.

\6
   Конвеер\h#


Используется для установки конвееров.

\7
   Движущаяся платформа\h#


Используется для установки двигающихся платформ.

\8
   Враг\h#


Используется для установки врагов. Тип и цвет врагов определяется
настройкой типа врага и цветом набора тайлов соответственно.

\9
   Гравитационная линия\h#


Используется для установки гравитационных линий.

\^0
   Текст\h#


Используется для установки текста в комнате.

\^1
   Терминал\h#


Используется для установки терминалов. Сначала установите терминал, затем введите
название скрипта. Для дополнительной информации смотрите справки о скриптах.

\^2
   Рамка скрипта\h#


Используется для установки скриптовых рамок. Сначала укажите левый верхний угол
рамки, затем правый нижний, затем введите название скрипта. Для дополнительной
информации смотрите справки о скриптах.

\^3
   Варп-токен\h#


Используется для установки варп-токенов. Сначала нажмите
там, где должен быть вход, затем там, где выход.

\^4
   Варп-линия\h#


Используется для установки варп-линий. Учтите, что варп-линии
могут быть расположены только по краям комнаты.

\^5
   Член экипажа\h#


Используется для установки членов экипажа, которых нужно спасти. Когда все члены
экипажа будут спасены, уровень будет пройден.

\^6
   Точка старта\h#


Используется для установки стартовой позиции игрока.
