Редактор скриптов

Редактор скриптов\wh#
\C=

Вы можете управлять и изменять скрипты с помощью редактора скриптов.


Названия флагов\h#

Для удобства чтения скриптов есть возможность использовать названия флагов вместо
чисел. Если вы используете имя вместо числа, число будет автоматически связано с
этим названием. Также есть возможность выбора определённого числа для определён-
ного флага.

Режим внутреннего скриптинга\h#

Чтобы использовать внутренний скриптинг в Ved, вы можете включить соответствующий
режим в редакторе скриптов. Перейдите во вкладку ¤Режим вн. скриптинга¤ для большей\nwl
информации об этом режиме. Для дополнительной информации смотрите пункт "Внутрен-
ний скриптинг".

Разделение скриптов\h#

В редакторе скриптов есть возможность разделения скрипта на две части. Для этого
установите курсор на строке, которая должна быть первой в новом скрипте, затем
нажмите кнопку "Разделить" и введите название нового скрипта. После этого строки
перед курсором останутся в изначальном скрипте, а строки, начиная с положения
курсора и далее, будут перенесены в новый скрипт.

Переход к скриптам\h#

В строках с командами iftrinkets, ifflag, customiftrinkets или customifflag есть
возможность переходить к скриптам, используя кнопку "Перейти", когда курсор
находится на строке с этой командой. Также можно нажать ¤Alt+ПКМ¤ чтобы это сделать,\nw
или можно нажать ¤Alt+ЛКМ¤, чтобы вернуться на исходный скрипт.\nw
