Простейший скриптинг

Простейший скриптинг\wh#
\C=

Простейший язык скриптинга VVVVVV - это основа создания скриптов для создания
уровней в VVVVVV.


say¤(строки,цвет)\h#w

Показывает текстовую рамку. При отсутствии аргументов создаёт серую текстовую
рамку с одной строкой, расположенную по центру. Аргумент color может быть как
цветом, так и именем члена экипажа.
Если вы используете цвет и в комнате есть член экипажа с соответствующим цветом,
то текстовая рамка будет расположена над ним.

reply¤(кол-во строк)\h#w

Показывает текстовую рамку Виридиана. Без аргументов показывает текстовую рамку
с одной строкой.

delay¤(N)\h#w

Задерживает действия на n тиков. 30 тиков примерно равны одной секунде.

happy¤(член экипажа)\h#w

Делает члена экипажа счасливым. Без аргумента сделает счастливым Виридиана. Также
можно использовать аргументы "all", "everyone" или "everybody", чтобы сделать
счастливыми всех.

sad¤(член экипажа)\h#w

Делает члена экипажа грустным. Без аргумента сделает грустным Виридиана. Также
можно использовать аргументы "all", "everyone" или "everybody", чтобы сделать
грустными всех.

Примечание: вместо команды ¤sad¤ также можно использовать ¤cry¤.\nwnw

flag¤(номер флага,on/off)\h#w

Включает (on) или выключает (off) флаг с данным номером. К примеру, flag(4,on)
включит флаг под номером 4. Всего есть 100 флагов, пронумерованных от 0 до 99.
По умолчанию все флаги выключены при запуске уровня.

На заметку: в Ved также можно использовать имена флагов вместо чисел.

ifflag¤(флаг,скрипт)\h#w

Если данный флаг включён, перейти к скрипту с данным названием.
Если данный флаг выключен, продолжить выполнение скрипта.
Пример:
ifflag(20,cutscene) - Если флаг под номером 20 включён, перейти к скрипту
                      "cutscene", иначе продолжить выполнение скрипта.

На заметку: в Ved также можно использовать имена флагов вместо чисел.

iftrinkets¤(число,скрипт)\h#w

Если количество собранных штуковин >= "кол-во", перейти к скрипту.

Если количество собранных штуковин < "кол-во", продолжить выполнение скрипта.


Пример:

iftrinkets(3,enoughtrinkets) - Если собрано 3 или более штуковин, перейти к
                               скрипту "enoughtrinkets", иначе продолжить
                               выполнение скрипта.

Использование нуля, как минимального количества штуковин - обычная практика.
Таким способом можно загрузить скрипт при любых обстоятельствах.

iftrinketsless¤(число,скрипт)\h#w

Если количество собранных штуковин < "кол-во", перейти к скрипту.

Если количество собранных штуковин >= "кол-во", продолжить выполнение скрипта.

destroy¤(нечто)\h#w

Удаляет все объекты определённого типа до следующего входа в комнату.

Допустимые аргументы:
warptokens — варп-токены
gravitylines — гравитационные линии
platforms — платформы (работает неисправно)
moving — движущиеся платформы (добавлено в 2.4)
disappear — исчезающие платформы (добавлено в 2.4)

music¤(номер)\h#w

Меняет играющий саундтрек на другой.
Для просмотра номеров треков воспользуйтесь пунктом "Список номеров".

playremix\h#w

Меняет музыку на ремикс Predestined Fate.

flash\h#w

Делает вспышку по всему экрану, играет звук взрыва и немного трясёт экран.

map¤(on/off)\h#w

Включает (on) или выключает (off) карту. Если карта выключена, она будет
показывать надпись "NO SIGNAL" до последующего её включения. Пройденные комнаты
всё равно будут отображаться после выключения и включения карты.

squeak¤(член экипажа/on/off)\h#w

Заставляет взвизгнуть данного члена экипажа, включает (on) или выключает (off)
звук взвизга при появлении текстовой рамки.

speaker¤(цвет)\h#w

Меняет цвет и положение последующих текстовых рамок, созданных командой "say".
Может использоваться как второй аргумент в команде "say".

warpdir¤(x,y,направление)\w#h

Меняет тип варпа комнаты X,Y (начиная с 1,1) на указанное. Тип можно проверить
с помощью ifwarp, что даёт мощную систему флагов/переменных.

x - X-координата комнаты, начинающаяся с 1
y - Y-координата комнаты, начинающаяся с 1
dir - Тип варпа. Обычно 0-3, но допустимы и другие значения.

ifwarp¤(x,y,направление,скрипт)\w#h

Если warpdir для комнаты X,Y, начиная с (1,1), установлен на направление,
загрузить простой скрипт

x - X-координата комнаты, начинающаяся с 1
y - Y-координата комнаты, начинающаяся с 1
dir - Тип варпа. Обычно 0-3, но допустимы и другие значения.

loadtext¤(язык)\w#h

Загружает локализацию к уровню по языковому коду. Оставьте аргумент пустым для
использования языка VVVVVV по умолчанию.

язык — языковой код, например, fr или pt_BR

iflang¤(язык,скрипт)\w#h

Перейти к скрипту, если язык VVVVVV установлен на заданный в команде. На неё не
влияет язык, указанный через loadtext, в отличие от языка, выбранного через меню
игры.

setfont¤(шрифт)\w#h

Изменяет шрифт текста в уровне. Это может быть шрифт, поставляемый с игрой,
например font_ja для японского языка, или шрифт, поставляемый с уровнем.
Оставьте аргумент пустым для возвращения к шрифту по умолчанию для уровня.

setrtl¤(on/off)\w#h

В пользовательских уровнях переключает отображение текста ПНЛ (справа налево). По
умолчанию отключено (ЛНП).

Режим ПНЛ деалет текстовые рамки выровненными по правому краю, как, например, в
Арабском языке.

textcase¤(случай)\w#h

Если в вашем уровне есть файлы перевода, и в одном скрипте есть несколько
текстовых рамок с одинаковым текстом, то эта команда может сделать их
перевод уникальным. Поместите её перед текстовой рамкой.

случай — число от 1 до 255
